ஒரு கிளர்ச்சியூட்டும், வேடிக்கையான மற்றும் இறுதியாக அழகு மற்றும் மிருகம் மற்றும் 1930 களின் திகில் படங்களின் மறு கற்பனையை கொண்டு செல்கிறது ||| 4
கொடுக்கப்பட்ட பகல்நேர சோப்பின் வெட்டு-அறை தளத்திலிருந்து வெளிப்படையாக மீண்டும் இணைக்கப்பட்டது. ||| 1
அவர்களின் பார்வையாளர்கள் சமூகவியல் பாடத்திற்கு இன்னும் உட்கார மாட்டார்கள் என்று அவர்கள் கருதுகிறார்கள், இருப்பினும் பொழுதுபோக்குடன் வழங்கப்படுகிறார்கள், எனவே அவர்கள் வழமையான அறிவியல் புனைகதை கூறுகளான பிழை-கண்கள் கொண்ட அரக்கர்கள் மற்றும் எதிர்கால பெண்களின் மெல்லிய ஆடைகளை வெளிப்படுத்துகிறார்கள். ||| 1
முழு திரைப்படமும் தேஜா வு தருணங்களால் நிரம்பியுள்ளது. ||| 2
இது காதல், நினைவாற்றல், வரலாறு மற்றும் கலைக்கும் வணிகத்திற்கும் இடையிலான போர் பற்றிய பார்வைக்கு பிரமிக்க வைக்கும் வதந்தியாகும். ||| 3
ஆம், இல்லை. . ||| 2
ஜொனாதன் பார்க்கரின் பார்டில்பை நவீன-அலுவலக அனோமி படங்களின் அனைத்து முடிவாகவும் இருந்திருக்க வேண்டும். ||| 3
காம்பானெல்லா தொனியை சரியாகப் பெறுகிறார் -- நம்பிக்கையின் நடுவில் சோகத்தின் நடுவில் வேடிக்கையானது. ||| 3
ஒரு ரசிகரின் திரைப்படம், அறிமுகமில்லாதவர்களுக்காக வீடியோவில் ஒலியை நிராகரித்து சிறப்பாக விளையாடுகிறது. ||| 1
பியர்ட் மற்றும் பெர்லிங் இரண்டும் அருமை, அதே சமயம் ஹப்பர்ட் ... அற்புதமானது. ||| 4
கடந்த காலத்தை விட சற்று குறைவான தீவிரம், அவற்றுக்கிடையே நீண்ட வெளிப்பாடு வரிசைகள் மற்றும் குறைவான கசப்புகளை உடைக்க வேண்டும். ||| 1
படம் கண்டிப்பாக வழக்கமானது. ||| 1
கலாச்சார மற்றும் தனிப்பட்ட சுய-கண்டுபிடிப்புக்கான ஒரு பாடல் வரி உருவகம் மற்றும் கொஞ்சம் நினைவில் இருக்கும் உலகின் ஒரு விசித்திரமான பார்வை. ||| 3
ரோலண்ட் ஜோஃப் மற்றும் டெமி மூரின் கருஞ்சிவப்பு எழுத்துக்குப் பிறகு ஒரு உன்னதமான உரையின் மிகவும் அருவருப்பான தழுவல். ||| 1
இந்தக் குறிப்பிட்ட படத்தைப் போன்ற அற்புதமான தோற்றத்திற்கு, பார்வையாளர் ஏதாவது விசேஷமான ஒன்றை எதிர்பார்க்கிறார், ஆனால் அதற்கு பதிலாக -lrb- Sci-fi -rrb- rehash பெறுகிறார். ||| 1
இது ஒரு பிரமிக்க வைக்கும் படம், ஒரு வகையான டூர் டி ஃபோர்ஸ். ||| 4
புத்திசாலித்தனத்தை விட புத்திசாலித்தனமாக இருக்கலாம், ஆனால் அது வேலையைச் செய்கிறது. ||| 3
இந்த கசப்பான, இந்த வேகமான மற்றும் இந்த பைத்தியக்காரத்தனமான ஸ்டண்ட்களைப் பார்ப்பதற்கு ஒரு சுதந்திரம் உள்ளது. ||| 3
டக்ஷீடோ உண்மையில் ஒரு சூட் என்றால், அது $ 99 பேரம்-அடித்தள சிறப்பு போன்ற சானுக்கு பொருந்தும். ||| 1
திரு போன்ற அமைதியான, பொறுமை மற்றும் உறுதியான. லோபஸ் தானே, அவரது கடினமான, முடிவில்லாத வேலையை குறிப்பிடத்தக்க அமைதி மற்றும் ஒழுக்கத்துடன் அணுகுகிறார். ||| 4
இறுதி தீர்ப்பு: நீங்கள் ஏற்கனவே பார்த்திருக்கிறீர்கள். ||| 0
ப்ளூ க்ரஷ் சூத்திரத்தைப் பின்பற்றுகிறது, ஆனால் கதையை அழுத்தமாக வைத்திருக்க பல மோதல்களை வீசுகிறது. ||| 1
நீங்கள் ... சரியான தொனியைத் தேடித் தாக்கத் தவறியதன் மூலம் நல்ல எண்ணங்கள் தடம் புரண்டதாக உணருங்கள். ||| 1
ஒரு மிடுக்கான , ஈர்க்கும் மெலோடிராமா . ||| 4
இரண்டாம் உலகப் போரை ஒரு மனிதனின் பழைய சுடரைக் கண்டுபிடிக்கும் முயற்சியாகக் குறைக்கும் ஒரு மோசமான திரைப்படம். ||| 1
மந்தநிலையைத் தடுக்கும் அளவுக்கு விசித்திரமானது, கருசோவின் சுய-உணர்வு அறிமுகமும் மறக்கத்தக்கது. ||| 2
சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி ஐரோப்பிய சந்தைகளில் நன்றாக விளையாடும், அங்கு திரு. besson என்பது ஒரு பிராண்ட் பெயர், மற்றும் ஆசியாவில், ms. shu ஒரு நிறுவனம், ஆனால் அமெரிக்க பார்வையாளர்கள் அதை நன்கு அறிந்தவர்களாகவும் போதிய அளவு கதர்த்தனமாகவும் இருப்பார்கள். ||| 1
--lrb-jaglom இன் -rrb- சிறந்த முயற்சிகளில் ஒன்று -- காதல் பற்றிய ஒரு கசப்பான மற்றும் சில நேரங்களில் கசப்பான திரைப்படம். ||| 2
அசல் உத்வேகம் இல்லாதது மற்றும் ஒரு குழந்தையின் ஆர்வத்தையும் வயது வந்தவரின் பொறுமையையும் கடந்த 10 நிமிடங்கள் ஓடும் நேரத்தை நீட்டிக்கும் வீங்கிய சதி உள்ளது. ||| 0
சாண்டா க்ளாஸ் 2, அசலானது எதிர்பார்த்ததை விட மிகவும் நெறிப்படுத்தப்பட்ட மற்றும் சிந்திக்கப்பட்ட சந்திப்பை நிரூபிக்கிறது. ||| 3
படம் ஒரே நேரத்தில் மனநிலை, கசிவு, குளிர்ச்சி மற்றும் இதயத்தை வெப்பப்படுத்துகிறது ... ஒரு திருப்பம், கணிக்க முடியாத, பூனை மற்றும் எலி த்ரில்லர். ||| 4
மிக மோசமானது . ||| 1
ஒரு வலுவான முதல் செயல் மற்றும் முற்றிலும் , தவிர்க்க முடியாத அழகான , அற்புதமான சிலந்தி மனிதனின் வானளாவிய ட்ரேபீஸ் இயக்கம் . ||| 4
gooding ஒரு தீவிரமான பாராட்டத்தக்க செயல்திறனை வழங்குகிறது. ||| 1
நீங்கள் இந்த பிட் அல்லது அதை, இந்த செயல்திறன் அல்லது அதை வெறுமனே போற்றுகிறீர்கள். ||| 2
ஒரு நல்ல எண்ணம் கொண்ட முயற்சி, நடிகரின் ஆஃப்பீட் உணர்திறன்களால் இன்னும் சுமையாக இருக்கிறது, அது எந்த அளவிலான அணுகலுடன் வெளிப்படும் ஆர்வமுள்ள உணர்ச்சிக் கோர்வையாக இருக்கிறது. ||| 1
ஒரு சில புதிய ஊசலாட்டங்கள் மூலம் முந்தைய திரைப்படத்தின் பல வெற்றிகளை மீண்டும் தூண்டுகிறது மற்றும் நீர்த்துப்போகச் செய்கிறது என்று பகுப்பாய்வு செய்யுங்கள். ||| 2
ஒரு நேர்த்தியான திருப்பம் உள்ளது, நுட்பமாக வழங்கப்பட்டுள்ளது, அது 80 நிமிடங்களில் விஷயங்களைச் சுற்றலாம், ஆனால் மூன்று அல்லது நான்கு முடிவுகளில் காங் டேக் செய்கிறார். ||| 2
ஒரு வேடிக்கையான சவாரி. ||| 3
படத்தின் பின்னணியில் இடைவிடாத லவுஞ்ச் இசை ஒலிப்பதால், லவ் லிசாவை ஆடம் சாண்ட்லர் சானுகா பாடலாக நீங்கள் தவறாக நினைக்கலாம். ||| 2
ஆச்சர்யமான பஞ்ச் தரும் ஒரு கடினமான த்ரில்லர். ||| 3
` வாவ் என்பதற்கு ரஷ்ய வார்த்தை என்ன !? ' ||| 3
நீங்கள் முடிந்தவரை கீஸ்லோவ்ஸ்கிக்கு எதிரான ஒரு சிலேடையை உருவாக்க விரும்பினால், சொர்க்கம் அனுமதிக்கும் அனைத்தையும் டைக்வர் செய்துள்ளார் என்று நீங்கள் கூறலாம். ||| 2
இந்த நாட்களில் பல மேலோட்டமான திரைப்படங்கள் மிக நீளமாகத் தோன்றுகின்றன, ஆனால் இது மிகவும் சிறியதாக உள்ளது. ||| 2
ஓட்டோ-சாலிஸ் ஒரு உண்மையான திரைப்படத் தயாரிப்பாளரின் கண்களைக் கொண்டிருக்கிறார். ||| 3
தெளிவற்ற மற்றும் தெளிவற்ற வேலை. ||| 1
ஒரு கலைஞரின் உருவப்படம். ||| 2
மீண்டும் ஒருமுறை, ஓரினச்சேர்க்கையாளர்களின் புத்திசாலித்தனம் மிகவும் குறைத்து மதிப்பிடப்பட்டுள்ளது, மேலும் சதைப்பற்றுள்ள சதி மற்றும் நன்கு வளர்ந்த கதாபாத்திரங்கள் தோல் மற்றும் ஃபிளாஷ் ஆகியவற்றிற்காக தியாகம் செய்யப்பட்டுள்ளன. ||| 2
ஒரு மோதல் நிலைப்பாட்டுடன், டோட் சோலண்ட்ஸ் அரசியல் சரியான தன்மை மற்றும் புறநகர் குடும்பங்களை இலக்காகக் கொள்கிறார். ||| 2
பல பயனுள்ள திகில் கூறுகள் பரிச்சயத்தின் மூலம் குறைக்கப்படுகின்றன, -lrb- இன்னும் -rrb- பயனுள்ளது. ||| 2
ஏறக்குறைய நிரந்தரமாக வீணடிக்கப்பட்ட கதாபாத்திரங்களின் அணிவகுப்புடன் ... மார்கரிட்டா ஒரு மங்கலான உயரமாக உணர்கிறது, அது குலுக்க அதிக நேரம் எடுக்கும். ||| 1
இந்த திரைக்கதையில் ஒவ்வொரு கணமும் திரைக்கதை எழுத்தாளரை `தட்டவும், தட்டவும், தட்டவும், தட்டவும், தட்டவும்' என்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. ||| 1
ஒட்டுமொத்தமாக, கிளெடிஸ் டவுட் என்பது ஒரு வெற்றிகரமான நகைச்சுவை, இது கற்பனையைத் தூண்டுகிறது மற்றும் வேடிக்கையான எலும்பைத் தூண்டுகிறது. ||| 4
நீங்கள் கதையை சுவைப்பதை விட மனநிலையில் வாழ்கிறீர்கள். ||| 3
படம் மிகவும் யோசிக்காமல் கூடியிருக்கிறது. ||| 3
இங்கே போலன்ஸ்கி சிறுவயதில் பார்த்த அந்த இடங்களைத் திரும்பிப் பார்க்கிறார், மேலும் அவற்றை கலைப்பொருட்களிலிருந்து விடுவிப்பதன் மூலம் அவற்றைப் பிடிக்கிறார், மேலும் இதயத்தை உடைக்கும் வகையில் அவற்றைக் காட்டுகிறார். ||| 2
சில உடல்கள் நடுங்கும், நிச்சயமற்ற படமாக இருந்தாலும், சில நரம்புகளைத் தொடும். ||| 3
இது மிகவும் நேர்மையான வேலை, ஆனால் இது ஒரு நாட்குறிப்பாகவோ அல்லது ஆவணப்படமாகவோ சிறப்பாக இருக்கும். ||| 3
அமெரிக்கன் அடோபோ அதன் இதயம் -lrb- மற்றும் அதன் அண்ணம் -rrb- சரியான இடத்தில் உள்ளது, அதன் மூளை கொஞ்சம் சிதறி -- ditsy, கூட . ||| 1
உங்களின் இத்தகைய சுவரொட்டியுடன் விரிவடைகிறது-உடனடியாக இருக்கிறது - தோட்டாக்கள் பறக்கத் தொடங்கும் போது, ​​உங்கள் முதல் உள்ளுணர்வு வாத்து ஆகும். ||| 4
அது ஒரு கேவலமான ஒன்று . ||| 0
அது மிக வேகமாகவும் இல்லை மிக மெதுவாகவும் இல்லை. ||| 3
இது ஒரு பொழுதுபோக்குத் திரைப்படம் , ஒரு டவுன்டவுன் ஹோட்டலின் அளவிற்கு உயர்த்தப்பட்ட விளைவுகள் அனைத்தும் உங்களை விண்வெளிக்கு அழைத்துச் செல்லும் . ||| 3
இது சமரசம் செய்யாதது போல் உள்ளது. ||| 3
கட்டாயமாக பார்க்கக்கூடியது . ||| 4
சில நகைச்சுவைத் தீப்பொறிகள் இருந்தபோதிலும், கொலின்வுட்டுக்கு வரவேற்பு ஒருபோதும் தீப்பிடிக்கவில்லை. ||| 1
அவர் இணைய குறுகிய சேமிப்பு ரியானின் அந்தரங்கங்களை அர்த்தப்படுத்தியிருக்கலாம். ||| 2
முன்புறத்தில் உள்ள கதாபாத்திரங்களை அசாதாரணமான வளமான நிலப்பரப்பில் ஒருங்கிணைப்பதில் ஜாக்சன் எப்போதும் வெற்றி பெறவில்லை என்றாலும், மரங்களுக்காக காடுகளைப் பார்க்கக்கூடிய ஒரு கற்பனைத் திறன் கொண்ட திரைப்படத் தயாரிப்பாளர் என்றுதான் சொல்ல வேண்டும். ||| 3
ஸ்பைடர் மேன் வழங்குவது மட்டுமல்லாமல், அது மீண்டும் மீண்டும் வழங்கக்கூடும் என்று நான் சந்தேகிக்கிறேன். ||| 4
குழந்தைகளை அழைத்துச் செல்வது மதிப்பு. ||| 4
இந்த திரைப்படம் கார்ட்டூனின் மிகவும் தெளிவான பலமான ஸ்னாஸினஸை வெளிப்படுத்துகிறது, அதே நேரத்தில் அதன் குறைவான வெளிப்படையான எழுத்து வலிமையை புறக்கணிக்கிறது. ||| 2
ஷேக்ஸ்பியரின் சொற்பொழிவு மொழி இல்லாமல், புதுப்பித்தல் மந்தமாகவும் மந்தமாகவும் இருக்கிறது. ||| 0
அடர்த்தியான , களிப்பூட்டும் ஆவணப்படம் . ||| 3
... -lrb- உங்கள் கழுத்தில் ஒரு மூச்சுத் திணறல் இருப்பது போல் உணர்கிறேன், எனவே இயக்குனர் நிக் கேசவெட்ஸ் நீங்கள் எதையாவது உணர வேண்டும் என்று அவர் விரும்பும் போதெல்லாம் அதை ஒரு நல்ல, கடினமான யாக்கைக் கொடுக்க முடியும். ||| 0
இரண்டு கலாச்சாரங்களுக்கிடையில் இடைநிறுத்தப்பட்ட ஒரு இளைஞனின் பழக்கமான கதை என்றால் கடுமையானது. ||| 3
முற்றிலும் ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய, முற்றிலும் சாதுவான, திறமையாக நடித்த ஆனால் எந்த வகையிலும் பயமுறுத்தும் திகில் திரைப்படம். ||| 2
அதன் நகைச்சுவையில் முறையான, அளவிடப்பட்ட மற்றும் மெதுவாக கடினமான, இரகசிய வாக்குப்பதிவு ஒரு நோக்கத்துடன் குறைக்கும் திரைப்படம் -- அது மூளையில் தன்னைத்தானே ஏற்றிக்கொள்வதில் மிகவும் வெற்றிகரமானதாக இருக்கலாம். ||| 4
இது சுமார் மூன்று நிமிடங்கள் வேடிக்கையாக உள்ளது. ||| 2
101 வது தொடுதிரையாக இருந்தாலும், சொர்க்கம் இரண்டு இயக்குனர்களின் உணர்வுகளுடன் நன்றாகப் பொருந்துகிறது. ||| 3
மெண்டிஸால் மிகச்சிறப்பாக புகைப்படம் எடுக்கப்பட்டு அரங்கேற்றப்பட்டது. ||| 4
அதன் அடையாளத்தைத் தேடும் நவீனகால நகர்ப்புற சீனாவின் உருவகம். ||| 3
இது ஒரு சதுரமான , உணர்ச்சிகரமான நாடகம் , அது ஆறுதல் உணவு அடிக்கடி முடியும் . ||| 3
அற்புதமான பசுமையான மோர்வர்ன் காலர் தூய பங்க் இருத்தலியல் மற்றும் எம்.எஸ். ராம்சே மற்றும் அவரது இணை எழுத்தாளர் லியானா டோக்னினி ஆகியோர் ஆலன் வார்னர் நாவலை நாடகமாக்கியுள்ளனர், அதுவே இர்வின் வெல்ஷின் புக் ட்ரெயின்ஸ்பாட்டிங்கிற்கு விடையாக இருந்தது. ||| 3
டைரக்டர் ஏபெல் ஃபெராராவின் அபிமானிகள், அவரது சமீபத்திய அம்சமான r கிருஸ்மஸ், படிவத்திற்கு திரும்புவதை ஊக்குவிப்பதாக இருந்தால், ஒரு சாதாரணமானதைக் குறிக்கிறது என்று நிம்மதியாக இருக்கலாம். ||| 4
நாள் காப்பாற்ற அவசரத்தில் ஒரு முறை கூட நான் நடவடிக்கைகளில் மிகவும் ஈடுபாடு கொள்ளவில்லை ; எனக்கு , அது ஒரு விஷயமாக இருந்தது ` ஈ . ' ||| 1
ஒரு அசிங்கமான வாத்து கதை மிகவும் அருவருப்பாகவும் விகாரமாகவும் சொல்லப்பட்டது, அது தற்செயலாக உணர்கிறது. ||| 0
கொஞ்சம் மிஷ்மாஷ் ஆகிறது: செய்யாத ஒரு கண்ணீர் மற்றும் இல்லை என்று ஒரு த்ரில்லர். ||| 0
மிக மோசமான நிலையில், படம் அழகாக திசைதிருப்பப்படுகிறது; பரிதாபம் என்னவென்றால், அது அரிதாகவே அதன் சிறந்ததை அடைகிறது. ||| 2
அப்பல்லோ 13 ஐமாக்ஸ் வடிவத்தில் வெளியிடப் போகிறது என்று கேள்விப்பட்டபோது நான் இன்னும் அழகற்றவனாக இருந்திருக்க முடியுமா? ||| 4
அனுபவமில்லாத திரைப்படத் தயாரிப்பாளருக்கு இது மிகவும் லட்சியத் திட்டமாகும், ஆனால் நல்ல நடிகர்கள், நல்ல கவிதை மற்றும் நல்ல இசை அதைத் தக்கவைக்க உதவுகின்றன. ||| 3
ஒரு உணர்ச்சிகரமான சிக்கலான, வியத்தகு திருப்திகரமான கதாநாயகியை உருவாக்குவதை விட வரலாற்றை தொடர்புபடுத்துவதில் வெற்றிகரமானது ||| 1
சோவின் நேரம் விலைமதிப்பற்றது. ||| 4
குற்றவியல் சதிகளும் உண்மையான காதல்களும் படத்தில் இன மற்றும் கலாச்சாரக் கோடுகளில் மிக எளிதாக நகர்கின்றன, இது எனது பெரிய கொழுத்த கிரேக்க திருமணத்தை ஒரு நிறவெறி நாடகம் போல் செய்கிறது. ||| 3
ஒரு ஸ்டுடியோ-தயாரிக்கப்பட்ட படத்திற்குச் சொல்ல வேண்டிய ஒன்று உள்ளது, அது பார்வையாளர்களுக்கு எளிதான பதில்கள் நிறைந்த சூட்கேஸைக் கொடுக்க ஒருபோதும் தொந்தரவு செய்யாது. ||| 3
ரன்-ஆஃப்-தி-மில் சிங்கிள்ஸ் பிளெண்டரை விட திரைப்படத்தை உயர்த்துவது, அதன் நகைச்சுவை உணர்வு மற்றும் தொழில்நுட்ப பூச்சு ஆகும். ||| 4
கிரீன்கிராஸ்-எல்ஆர்பி- டான் முல்லனின் ஸ்கிரிப்ட்-ஆர்ஆர்பி-யில் இருந்து பணிபுரிவது, வடக்கு அயர்லாந்தில் உள்ள சூழ்நிலையின் பெரிய சமூக-அரசியல் படத்தைப் புறக்கணித்து, ஒரு உண்மையான பயமுறுத்தும் சூழ்நிலையில் ஒருவரைத் துடிக்கும் தடிமனுக்குள் தள்ளும் அணுகுமுறைக்கு ஆதரவாக உள்ளது. ||| 2
நிக்கல்சனின் குறைவான செயல்திறன் அற்புதம் . ||| 4
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்களுக்கு கண்ணை எப்படி மகிழ்விப்பது என்று தெரியும், ஆனால் எப்போதும் அழகான படங்கள் சிறந்த கதையைச் சொல்வதில்லை. ||| 3
கிப்சனின் பிரேவ்ஹார்ட் மற்றும் சமீபத்திய பேர்ல் துறைமுகத்தை எழுதிய வாலஸ், இனிமையான சூழ்நிலைகள் மற்றும் உரையாடல்களில் இத்தகைய அடக்கமுடியாத ஆர்வத்தைக் கொண்டிருப்பது துரதிர்ஷ்டவசமானது. ||| 1
ஜாக்சன் வெட்கத்துடன் இந்த குழப்பத்தில் ஒரு கசப்பான சிரிப்புடன் உலா வருகிறார், புரியாத விதத்தில் ஒரு கில்ட் அணிந்து ஒரு பையில் கோல்ஃப் கிளப்புகளை ஒரு தோளில் சுமந்து செல்கிறார். ||| 1
ஜாக்சன் தன்னால் இயன்றவரை தட்டுகளை சுழல வைக்க முயற்சிக்கிறார், ஆனால் முன்னும் பின்னுமாக துள்ளிக் குதிக்கும் அனைத்தும் சற்று அலுப்பானதாக மாறவில்லை -- மூச்சடைக்கக் கூடிய நிலப்பரப்புகள் மற்றும் வில்லத்தனமான வர்மின்கள் இருந்தாலும் கூட, உங்களை அலைக்கழிப்பதில் இருந்து திசை திருப்புகிறார். ||| 2
... ஒரு கண்கவர் ஆர்வமூட்டும் துண்டு -- கவர்ச்சிகரமான , அதாவது சுமார் பத்து நிமிடங்களுக்கு . ||| 1
மீண்டும் மீண்டும் . ||| 1
நோலன் தனது அறிவார்ந்த கடுமை அல்லது ஆக்கப்பூர்வமான அமைதியைக் கொஞ்சம் விட்டுக்கொடுக்கும் அதே வேளையில், வாள்களில் சிறந்தவற்றைக் கொண்டு வாள்களைக் கடக்க முடியும் என்பதை நிரூபிக்கிறார். ||| 4
இந்த பாண்ட் படம் வெற்றியடைந்த பாதையில் இருந்து செல்கிறது, நல்லதுக்கு அவசியமில்லை. ||| 1
... அதன் ஆணித்தரமான பாசாங்கு, அது தன்னைப் பற்றிய பிரமிப்பைப் பகிர்ந்து கொள்வதிலிருந்து நம்மைத் தடுக்கிறது. ||| 1
நாடகம் கிட்டத்தட்ட எதையும் வெளிப்படுத்தவில்லை. ||| 1
கோட்பாடு, சாமர்த்தியம் மற்றும் தவறான கருதுகோள் ஆகியவற்றின் அடிப்படையில் ஒரு போலி உருவாக்கம். ||| 1
இசபெல்லே ஹப்பர்ட் புதிரான மைக்காவாக சிறந்து விளங்குகிறார் மற்றும் சாப்ரோலின் மிகவும் தீவிரமான உளவியல் மர்மங்களில் அன்னா மௌக்லாலிஸ் ஒரு அதிர்ச்சியூட்டும் புதிய இளம் திறமைசாலி. ||| 4
ஆனால் `ஏன்? ' ||| 2
அதன் முன்னோடிகளின் அணிவகுப்பைப் போலவே, இந்த ஹாலோவீன் ஒரு கோரமான ஸ்லாஷ்-ஃபெஸ்ட் ஆகும். ||| 3
ஒருவேளை நான் பார்த்த சிறந்த விளையாட்டு திரைப்படம். ||| 4
இந்த பரிதாபகரமான குப்பை ஒரு மணி நேரம் மட்டுமே உள்ளது. ||| 0
டிஸ்னி படத்தைப் போன்ற சிறிய பிளவுகள் மற்றும் ஜேன் போன்ற கொடூரமான மற்றும் கொள்கையுடைய ஒரு கதாநாயகியை நீங்கள் விரும்ப வேண்டும். ||| 3
இது ஒரு அழகான படம் - வண்ணம், இசை மற்றும் வாழ்க்கை ஆகியவற்றுடன் தெளிவானது. ||| 4
ஏறக்குறைய பெர்க்மேனெஸ்க் தீவிரத்தின் பாத்திரத்தை வகிக்கிறது ... பிஸ்ஸெட் உறுதியானது மற்றும் கதிரியக்கமானது. ||| 3
நான் உளவாளியின் பொறிகள் மிகவும் பரிச்சயமானவை, நீங்கள் மீண்டும் இயக்குவதைப் பார்த்துக் கொண்டிருக்கலாம். ||| 1
இது அனாவின் பயணத்தை நேர்மையுடன் நடத்துகிறது, இது திரைப்படத்தில் இளம் பெண்களின் சித்தரிப்பில் சோகமாக அரிதானது. ||| 3
லீ இந்த உயிர்களை எண்ண வைக்கிறது . ||| 3
igby Gos down அந்த படங்களில் ஒன்று. ||| 2
லட்சியமான , அமைதியற்ற மனோதத்துவ நாடகம் , அதன் கரடுமுரடான விளிம்புகள் , குறைந்த பட்ஜெட் கட்டுப்பாடுகளை முழுமையாகப் பயன்படுத்துகிறது . ||| 3
வுட்மேன் இந்த பெண்-சந்திப்பு-பெண் காதல் கதையை நேரடியாக பாதித்ததாகத் தெரிகிறது, ஆனால் இன்னும் உறுதியளிக்கும் விஷயம் என்னவென்றால், ஆலனின் காதல் நகைச்சுவைகளை மிகவும் பொருத்தமானதாகவும் நீடித்ததாகவும் மாற்றியதை அதன் தயாரிப்பாளர்கள் உண்மையில் எவ்வாறு புரிந்துகொள்கிறார்கள் என்பதுதான். ||| 3
என்னால் இந்தப் படத்தை அதிகம் பரிந்துரைக்க முடியவில்லை. ||| 3
ஒரு அனுபவமற்ற இயக்குனர், மேத்தா கற்றுக்கொள்ள நிறைய இருக்கிறது. ||| 1
நீங்கள் அதை சுவைக்கலாம், ஆனால் ஃபிஸ் இல்லை. ||| 1
டை ஹார்ட் மற்றும் க்ளிஃப்ஹேங்கரின் மறுவேலைப்பாடு ஆனால் அது எங்கும் பரபரப்பானதாக இல்லை. ||| 1
எதிர்பாராத இடங்களில், ஆராயப்படாத வாழ்க்கைகளில் காதல் மற்றும் அழிவின் நகரும் கதை. ||| 3
திரைப்படம் பார்க்கும் முடிவில்லாத சவாலான பிரமையில் அன்புடன் நினைவுகூரக்கூடிய அளவுக்கு நுண்ணறிவு கொண்ட சில தருணங்களுக்கு மேல் உள்ளது. ||| 3
ஏன் ? ||| 1
மேலும் அங்குதான் அரராத் வழிதவறிச் சென்றது . ||| 1
வின்சென்ட் காலோ தனது வழக்கமான கெட்ட பையனாக வித்தியாசமான பாத்திரத்தில் நடிக்கும் இந்த பிரஞ்சு ஷாக்கரில் வீட்டில் இருக்கிறார். ||| 3
க்ளாக்ஸ்டாப்பர்ஸ் என்பது பைத்தியக்காரத்தனமான, கலவையான படங்களில் ஒன்றாகும், அது வளர்ந்த பிறகு என்னவாக இருக்க வேண்டும் என்று தெரியவில்லை. ||| 1
சாண்ட்ரா புல்லாக், தனது அழகைக் குறைத்துக்கொண்டாலும், கனமான பொருட்களைக் குறைக்க, ஒரு சிக்கலான மற்றும் உறுதியான கொலைக் காவலராக தனது முக்கிய பாத்திரத்தில் கொஞ்சம் அதிக அழகான சாமான்களை எடுத்துச் செல்கிறார். ||| 1
இது பெரும்பாலும் பார்ப்பதற்கு மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது. ||| 3
ஒரு உளவியல் த்ரில்லர் என அது கருதும் வகையில் தனித்து நிற்க முடியாத அளவுக்கு மிகவும் வழித்தோன்றுகிறது. ||| 2
ஐகானோக்ளாஸ்டிக் கைவிடுதலின் அதன் ஆவி --எவ்வாறாயினும் பதிவு செய்யப்பட்ட -- எதிர்பாராத விதமாக மயக்கமான பார்வையை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 3
ஒரு கில்டட் ஜாக்சன் ஒரு அமைதியற்ற பார்வை, மற்றும் நீங்கள் விரும்பினால், அவரது அவுட்-ஆஃப்-கிளட்டர் கேரக்டரைக் குறிக்கிறது, அவர் தவறான எண்ணம் கொண்ட அதிரடித் துண்டுகளின் மூலம் இலக்கில்லாமல் அலைகிறார். ||| 1
நான் ஸ்விங்கிங்கில் அதிக ஈர்ப்பைக் காணவில்லை. ||| 1
இது `` வாட்டர்பாய் இல்லை! '' ||| 1
ஆனால் நரம்பைத் தூண்டும் நடிப்பு, கோடுகளின் விரிசல், வன்பொருளின் ஈர்க்கக்கூடிய காட்சிகள், சில வலுவான மற்றும் பயங்கரமான பொழுதுபோக்குகளை உருவாக்குகின்றன. ||| 4
நவீன திரைப்படத் தயாரிப்பின் நுணுக்கங்களையும் அவுட்களையும் பற்றிய நகைச்சுவையான, கசப்பான, பெருமளவில் உணர்ச்சியற்ற ஆனால் குறைபாடுள்ள பார்வை. ||| 2
குழந்தை முகம் கொண்ட ரெனர், கற்பனைக்கு எட்டாத பேய்கள் கொண்ட ஒரு மனிதனின் இந்த சாதுவான வெறுமையாக வினோதமாக நம்புகிறார். ||| 3
பெயர் எல்லாவற்றையும் சொல்கிறது. ||| 2
ஜார்ஜ் லூகாஸ் கனவு காணக்கூடிய முதன்மையான கதைசொல்லல் . ||| 3
48 மணி முதல் 20 ஆண்டுகள் ஆகின்றன. ||| 2
மனித குலத்தின் மிக மோசமான சாத்தியக்கூறுகளின் ஆவணமாக மட்டுமே மேம்பாடு அடைய முடியும் . ||| 4
இர்வின்ஸின் காட்சிகள் கவர்ச்சிகரமானவை ; ஒட்டுமொத்த திரைப்படமும் மலிவான குப்பை மற்றும் அவர்களின் மரணத்தை எதிர்க்கும் முயற்சிகளை அவமதிக்கிறது. ||| 0
இது ஒரு பயமுறுத்தும் வேனிட்டி திரைப்படம் , சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி , மிராமாக்ஸ் அவர்கள் பெனிக்னிக்கு செலுத்த வேண்டிய கடனை அடைக்கிறார்கள் . ||| 0
அவர் இரண்டையும் விரும்புவது போல் தெரிகிறது, ஆனால் எதையும் செய்வதில் வெற்றி பெறவில்லை. ||| 1
வேடிக்கையாக இருந்தாலும் . ||| 2
கற்பனையான, கொடூரமான மற்றும் ஈடுபாட்டுடன் quixotic திருப்பங்கள் மூலம். ||| 3
ஐமாக்ஸ் வடிவத்தில் ரான் ஹோவர்டின் அப்பல்லோ 13 இன் மறு வெளியீடு, உண்மையில், உண்மையில், உண்மையிலேயே நல்ல விஷயங்கள் மகத்தான தொகுப்புகளில் வரக்கூடும் என்பதை முற்றிலும் நிரூபிக்கிறது. ||| 3
அதிகாரப்பூர்வமற்ற, நேஷனல் லாம்பூனின் வேன் வைல்டர் ஒரு விலங்கு வீட்டின் மகன். ||| 2
அது ஒருபோதும் இல்லை, முழுமையாக இல்லை. ||| 2
அது கொஞ்சம் கூடவே சுயநினைவு . ||| 2
ஆடம் சாண்ட்லரின் புதிய திரைப்படம் ஃபிராங்க் காப்ராவின் கிளாசிக் கற்பழிப்பு, கொள்ளையடிப்பு மற்றும் எரியூட்டும் விதம் போன்ற வயிற்றைக் கவரும் வகையில் எதையும் -lrb- ரீமேக் -rrb- செய்வதை நான் பார்த்ததில்லை. ||| 0
சுண்டைக்காயில் இருந்து வெளியே தள்ளப்பட விரும்புபவர்கள் எல்லாவற்றையும் கைவிட்டு இச்சிக்கு ஓட வேண்டும். ||| 3
9\/11 இடுகையில், ``தனிமனித சுதந்திரம் முதலில்'' என்ற தத்துவச் செய்தி உத்தேசித்தபடி சுவையாக இருக்காது. ||| 2
திரு. செயல்கள், நகைச்சுவை போல, மிகவும் வேடிக்கையானது - மற்றும் சிறந்த முறையில். ||| 4
இந்த நட்பான படம் கடினமாகப் பேசுகிறது, ஆனால் இது எல்லாம் கொச்சையானது -- இறுதியில் அது பச்சை விரல்களைப் போல இனிமையாக இருக்கிறது ... ||| 3
பல வருடங்களில் நான் பார்த்த மிகச் சிறந்த குட்டி `` திகில் திரைப்படம் என் சிறிய கண் . ||| 4
இந்த திரைப்படம் கையாளுதலின் ஒரு புறக்கணிக்க முடியாத வேலையாகும், இது ஒரு சுரண்டல் துண்டு பெற்றோருக்கு குற்ற உணர்ச்சியை ஏற்படுத்தும். ||| 1
அது ... தொலைக்காட்சியில் ஒளிபரப்பப்படும் ஸ்கூபி-டூ நிகழ்ச்சிகள் அல்லது மறுஒளிபரப்புகளில் வளர்ந்த டீன் ஏஜ் மற்றும் இளைஞர்களுக்கான நினைவக பாதையாக செயல்படலாம். ||| 3
தட்டையான ஸ்கிரிப்ட் மற்றும் குறைந்த பட்ஜெட் ஆகியவற்றால் பாதிக்கப்படுகிறது. ||| 1
படம் நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் மெதுவாக உள்ளது. ||| 1
இறுதிச் சுருளில் ஜானிஸ் பந்தயத்தில் வந்து மீட்புக்கு வருவதற்கு முன் கதைக்களம் ஒரு நகைச்சுவை கல்லறைக்குள் விழுகிறது. ||| 2
மாறுவேடத்தின் தலைவன் பயங்கரமானவன் . ||| 0
இது ஒரு நடிகரின் காட்சிப்பொருளாகும், இது சிறப்பு விளைவுகளைப் பயன்படுத்தாமல் அதன் முதன்மை இலக்கை நிறைவேற்றுகிறது, மாறாக கதாபாத்திரங்களை வலியுறுத்துவதன் மூலம் -- துணைபுரிபவை உட்பட. ||| 2
அதே பாடல், இரண்டாவது வசனம், சிறப்பாக இருந்திருக்கலாம், ஆனால் மோசமாக இருக்கலாம். ||| 2
இந்த வருடத்தின் சிறந்த படங்களில் ஒன்று . ||| 4
சக் நோரிஸ் `` கிரெனேட் கேக் '' என்பது விண்ட் டாக்கர்களின் போது சுமார் 7 முறை நிகழும் என்பது படம் எவ்வளவு தீவிரமான சிந்தனையுடன் இருக்கிறது என்பதற்கு ஒரு நல்ல அறிகுறியாகும். ||| 2
ஃப்ரிடா நிச்சயமாக பேரழிவு அல்ல, ஆனால் கஹ்லோ திரைப்படம் ஃப்ரிடா ரசிகர்கள் தேடிக்கொண்டிருக்கவில்லை. ||| 2
ஆண்டின் மிகவும் வித்தியாசமான ஈடுபாடு மற்றும் கணிக்க முடியாத பாத்திரத் துண்டுகளில் ஒன்று. ||| 4
இயக்கம் எப்போதாவது விளிம்புநிலைத் திறனின் நிலைக்கு உயர்கிறது, ஆனால் பெரும்பாலான திரைப்படங்களுக்கு யார் யாரை துரத்துகிறார்கள் அல்லது ஏன் துரத்துகிறார்கள் என்று சொல்வது கடினம். ||| 1
மூன்று லீட்கள் போதுமான செயல்திறனை உருவாக்குகின்றன, ஆனால் இந்த பொருளில் இல்லாதது உணர்வுகளின் ஆழம். ||| 0
`` லியோனார்ட்டைத் தேடுவது '' நடுநிலையாக உட்கார்ந்து , பலமான காற்று மேல்நோக்கி வீசும் என்ற நம்பிக்கையில் அல்லது ஏதோ ஒன்று போல் இருக்கிறது . ||| 1
இந்தப் படத்தைப் பற்றி மிகவும் ஆச்சரியமான விஷயம் என்னவென்றால், அவர்கள் அதை திரையரங்குகளில் வெளியிடுகிறார்கள். ||| 0
... ஒன்று உயிர்த்தெழுதல் பல . ||| 1
ஓ, அந்த புத்திசாலியான கோணத்தைப் பார்! ||| 3
சூடான-மேல் ஹாஷ். ||| 2
இல்லை, நான் அதை வெறுக்கிறேன். ||| 0
நீண்ட காலமாக இந்த கதாப்பாத்திரங்களை அதன் இருண்ட , நுட்பமான கையாளுதல் மற்றும் அவர்கள் மீதான அதன் தவறாத மரியாதை ஆகியவற்றால் படம் வெற்றி பெறுகிறது . ||| 3
ரேமண்ட் ஜே. நீல் பர்கரின் ஈர்க்கக்கூடிய போலி ஆவணப்படத்தின் தரத்தை 'கொலையாளி'யாக பாரி பெரிதும் மேம்படுத்துகிறார். ||| 3
படம் ஒரு டவுன்டவுன் கஃபேவில் உட்கார்ந்து, வழக்கமான இருபது-இருபத்தினருக்கான விஷயங்களைக் கேட்பது போன்றது. ||| 0
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் எங்களுக்கு ஒரு நல்ல நேரத்தைக் காட்டுவதைத் தவிர வேறு எதையும் விரும்பவில்லை, மேலும் அவர்களின் மலிவான, பி திரைப்பட வழியில், அவர்கள் வெற்றி பெறுகிறார்கள். ||| 3
ஒரு ரோல்கிங் ரைட், தாடையைக் குறைக்கும் அதிரடி காட்சிகள், வேலைநிறுத்தம் செய்யும் வில்லன்கள், ஒரு அழகான வண்ணத் தட்டு, பிரமிக்க வைக்கும் தொழில்நுட்பம், கிளர்ச்சியூட்டும் இசை மற்றும் ஒரு விசித்திரமான மோசமான மகிழ்ச்சியான முடிவுக்கு வழிவகுக்கும் கடைசி மணிநேரம். ||| 4
ஒன்றரை மணி நேர மகிழ்ச்சியான தனி நிகழ்ச்சி. ||| 4
கேப்பர் க்ளிஷேகளின் திட்டமிடப்பட்ட பேஸ்டிச். ||| 1
ஒரு வெற்றி, ஒரு உலகத்தை உருவாக்கி, இருளிலிருந்து வெளிச்சத்திற்கு நம்மை சிரமமின்றி அழைத்துச் செல்லும் படம். ||| 4
ஸ்டீவன் சோடர்பெர்க்கின் டிஜிட்டல் வீடியோ பரிசோதனையானது நவீன வாழ்க்கை மற்றும் திரைப்பட வாழ்க்கையைப் பற்றிய புத்திசாலித்தனமான மற்றும் வெட்டு, விரைவான மற்றும் அழுக்கான பார்வையாகும். ||| 3
கின்னியர் செயல்திறன் ஒரு தொழிலை வரையறுக்கும் வெளிப்பாடு ஆகும். ||| 4
அவர்கள் எப்படி திரைப்படங்களைத் தயாரித்தார்கள் என்பதை நினைவூட்டுவது மட்டுமல்லாமல், சில சமயங்களில் அவை இன்னும் எப்படி எடுக்கப்படுகின்றன என்பதையும் நினைவூட்டுகிறது. ||| 3
டிராகன்கள் நெருப்பின் ஆட்சியின் உண்மையான நட்சத்திரங்கள் மற்றும் நீங்கள் ஏமாற்றமடைய மாட்டீர்கள். ||| 3
நீங்கள் 25 வயதுக்கு மேல் இருந்தால், 90 வயதுக்கு மேல் iq இருந்தால், மற்றும் ஓட்டுநர் உரிமம் இருந்தால், நீங்கள் சிறந்த பொழுதுபோக்குகளைக் கண்டறிய முடியும். ||| 0
பிரஞ்சு சினிமாவை விரும்புபவர்களுக்கு, பாதுகாப்பான நடத்தை காலப்போக்கில் மிகவும் பணக்காரமானது, அது இறந்து செல்லுலாய்டு சொர்க்கத்திற்குச் செல்வது போன்றது. ||| 4
தொலைக்காட்சியில் வெற்றிகரமான வாழ்க்கையைப் பெற்ற ஷெர்ஃபிக், தன்னால் கையாளக்கூடியதை விட அதிகமாகச் சமாளிக்கிறார். ||| 1
உண்மையில் ஊமை ஆனால் எப்போதாவது மிகவும் வேடிக்கையானது. ||| 2
இந்த சேட் ஒரு வக்கிரமான, ஆபத்தான சுதந்திரமான மற்றும் கிளர்ச்சியாளர் அல்ல -- இது சிறந்த நாடகத்தை உருவாக்கியிருக்கும். ||| 1
படத்தின் முடிவில், இந்தப் பெண்கள் கண்கவர் என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்புகிறீர்கள். ||| 3
... இரண்டு நாள் பழமையான கஞ்சி போல கட்டியாக இருக்கும் கதைக்களம் ... படத்தயாரிப்பாளர்களின் பாதங்கள் , இந்த `` தாங்க முடியாத '' திட்டம் முழுவதும் இருந்தது என்று வருத்தமாகச் சொல்லலாம் ! ||| 0
பெரும்பாலும், இது ஒரு திரைப்படம், அதுவும் எண்களால் செய்யப்படுகிறது. ||| 2
ஊழல்கள் என்று வரும்போது நவீன கால அரச குடும்பத்தாருக்கு இவர்களிடம் எதுவும் இல்லை. ||| 1
அடிப்படையில் `` அபாயகரமான ஈர்ப்பு '' அசல் 1987 இல் வெளியிடப்பட்டபோது டயப்பரில் இருந்த பார்வையாளர்களுக்காக ரீமேக் செய்யப்பட்டது. ||| 1
அது உண்மையில் கதாபாத்திரங்களைப் பற்றி அறியவில்லை அல்லது அக்கறை கொள்ளவில்லை, மேலும் முன்னரே தீர்மானிக்கப்பட்ட நிகழ்வுகளின் வரிசைக்கான குறிப்பான்களாக அவற்றைப் பயன்படுத்துகிறது. ||| 1
`ஓப்பனிங் அப்' நாடகம் இன்னும் ஓரளவு மூடப்பட்டுவிட்டது. ||| 1
பார்க் மற்றும் அவரது நிறுவன கூட்டாளியான யோங் காங் கடைசியில் கோஸ்மோவை இழந்தார்கள் என்பது அனைவருக்கும் தெரிந்த விஷயம் என்றாலும், நிறுவனத்தின் வியக்க வைக்கும் வளர்ச்சியின் சிலிர்ப்பில் நீங்கள் சிக்கிக் கொள்ளாமல் இருக்க முடியாது. ||| 3
நிறைய முயற்சியும் புத்திசாலித்தனமும் காட்சிக்கு வைக்கப்பட்டுள்ளன, ஆனால் செயல்பாட்டில் அவை அனைத்தும் மோசமான, நிலையான மற்றும் உயிரற்ற சலசலப்புகள். ||| 0
ஒவ்வொரு கணமும் பதற்றத்துடன் வெடிக்கிறது, மேலும் படப்பிடிப்பின் முடிவில், நீங்கள் உங்கள் இருக்கையின் விளிம்பில் இருக்கிறீர்கள். ||| 4
imax திரை கையேடு அனிமேஷனின் தனிப்பட்ட தொடுதலை மேம்படுத்துகிறது. ||| 4
நிலக்கரி முன்பைப் போல் எளிதில் கிடைப்பதில்லை, குறும்புக்கார குழந்தைகளின் காலுறைகளுக்கு இது ஒரு தகுதியான மாற்றாக இருக்கும். ||| 1
அவர்கள் வரும்போது பாதசாரிகளாக. ||| 0
ஏன் , நீங்கள் கேட்கலாம் , தொலைக்காட்சி மாடு இலவசம் போது நீங்கள் ஏன் திரைப்பட பால் வாங்க வேண்டும் ? ||| 1
காட்சி மெல்லும் , பல்லைக் கடிக்கும் நடிகத்தன்மையின் அளவுக்கு அதிகமான ஈடுபாட்டினால் மூழ்கி விட்டனர். ||| 0
எந்த வயதினருக்கும் அது வேடிக்கையாக இருக்கிறது. ||| 4
ஸ்பைடர் மேன் கதையை பெரிய திரையில் கொண்டு வருவதில் ரைமியும் அவரது குழுவினரும் சிறப்பாகச் செய்திருக்க முடியாது. ||| 4
வாழ்க்கையின் வண்ணமயமான , மகிழ்ச்சியான கொண்டாட்டம் ; காதல், நடனம், பாடல் மற்றும் மறக்க முடியாத கதாபாத்திரங்கள் ஆகியவற்றால் பின்னப்பட்ட ஒரு நாடா. ||| 4
பிராங்க் மெக்லஸ்கி சி.ஐ. அது படமா! ||| 2
உங்கள் மார்பில் முடிகளை வைக்கும் ஒரு கிழிந்த கர்ஜிக்கும் நகைச்சுவை அதிரடி விழா. ||| 3
ஜேசன் x இன் முன்னுரை வேடிக்கையானது ஆனால் வித்தியாசமாக நம்பக்கூடியது. ||| 3
நவீன கால கதாபாத்திரங்கள் 19 ஆம் நூற்றாண்டைப் போல தெளிவானதாக இல்லை. ||| 1
செல்சியா சுவர்கள் என்பது பல சமையல்காரர்கள் மிகவும் பலவீனமான செய்முறையைப் பற்றி வம்பு செய்வதாகும். ||| 1
நடிகர்கள் ... இதை அழகாகப் பார்க்கும்படி வைத்திருக்கிறார்கள், மேலும் எஸ்கார்ட் சேவையின் இயக்குநராக மிக் ஜாகரை நடிக்க வைப்பது உத்வேகம் பெற்றது. ||| 3
ப்ளாட்ஸ் சேர்ந்து, மைனஸ் மைனஸ் மைனஸ் மற்றும் கண்களை உறுத்தும் காட்சிகள் மைக்கை ... ஒரு வழிபாட்டு நாயகன் . ||| 2
-lrb- குழந்தையின் -rrb- அனுதாபத்திற்காக மிகவும் வெறித்தனமாக இருக்கிறது, மேலும் படம் அதன் இறுதிக்கட்டத்திற்கு வளரும்போது, ​​​​அவரது சிறிய மாற்றங்கள் வெற்றுத்தனமாக ஒலிக்கின்றன. ||| 1
இப்போதெல்லாம் திரைப்படங்களில் இருந்து நாம் எதிர்பார்க்கும் எல்லாவற்றுக்கும் முரணானது. ||| 3
இது ஒரு முக்கியமான இயக்குனரின் தீவிரமான படைப்பு என்பதில் சந்தேகம் இல்லை, அவர் எப்படிப் புதிதாகச் சொல்ல வேண்டும், காதல் தோல்வியில், நாம் எப்போது விளையாட வேண்டும் என்பதில் அடிக்கடி ரீல் செய்கிறோம். ||| 3
ஸ்கிரிப்ட் ஒரு எலி பர்கரை விட குறைவான மசாலாவைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் ராக்ஸின் சண்டைத் திறன்கள் ஸ்டீவன் சீகலுக்கு ஏற்ப அதிகம். ||| 1
திடமான திரைப்பட உருவாக்கம் மற்றும் உறுதியான கதாபாத்திரங்கள் இந்த வகைக்கு இது ஒரு உயர் நீர் அடையாளமாக அமைகிறது. ||| 4
எப்போதாவது மட்டுமே வரும் திரைப்படம், வழக்கத்திற்கு மாறான, தைரியமான மற்றும் கச்சிதமாக இயக்கப்பட்டால் அது உங்கள் மூச்சை இழுத்துவிடும். ||| 4
மற்றும் மிகவும் மழை நாள். ||| 2
ப்ரெண்ட் ஹான்லி, பாக்ஸ்டனின் வியக்கத்தக்க இருண்ட முதல் ஸ்கிரிப்டுடன், அவரது இயக்குனராக அறிமுகமானார், வலுவான, அளவிடப்பட்ட வேலையைச் செய்தார். ||| 4
படத்தில் குழந்தை போன்ற குணம் உள்ளது. ||| 2
மிகவும் வேடிக்கையான பதினைந்து நிமிடக் குறும்படம் அதன் வரம்புகளுக்கு அப்பால் நீட்டிக்கப்பட்டது. ||| 2
அவரது பல நிகழ்ச்சிகளின் வர்த்தக முத்திரையாக இருக்கும் அட்டகாசமான பழக்கவழக்கங்கள் மறைந்துவிட்டன. ||| 2
வேடிக்கையான, சோம்பேறித்தனமான, அபத்தமான, இறுதியாக, வேதனையான சோகமான, பார்டில்பி ஒரு சிறந்த, குறைத்து மதிப்பிடப்பட்ட திரைப்படத் தயாரிப்பாகும். ||| 4
ஒரு மோஷன் பிக்சர் உண்மையில் எவ்வளவு மோசமானதாக இருக்கும் என்பதை நினைவூட்டுவதற்காக ஒவ்வொரு முறையும் ஒரு திரைப்படம் வருகிறது. ||| 0
துரதிர்ஷ்டவசமாக, இந்த தட்டையான முயற்சியில் அவர்களை மகிழ்விக்கும் அல்லது மகிழ்விக்கும் எதுவும் இல்லை. ||| 1
ஸ்க்ரேடர் கிரேன் சரிவை கண் இமைக்காமல் ஆராய்கிறார். ||| 3
நீங்கள் தியேட்டரை விட்டு வெளியேறிய பிறகும் அவரது படம் உங்கள் கழுத்தின் பின்பகுதியில் வேலை செய்யும் என்று எண்ணுங்கள். ||| 2
மின் மயானத்தில் பல நல்ல யோசனைகள் உள்ளன, அது கெட்டது போன்ற குளிர்ச்சியான ஆறுதல், கன்னத்தின் படம் பாணி மற்றும் பச்சாதாபத்துடன் உதவுகிறது. ||| 3
நீங்கள் டவுன்டவுனில் வாழ விரும்ப மாட்டீர்கள், ஆனால் இது ஒரு பெருங்களிப்புடைய இடமாகும். ||| 3
பாய் சகோதரர்கள் வரலாற்றின் ஒரு சிறிய துண்டை எடுத்து அதை நம் அனைவருக்கும் புரியும்படி திறந்து வைத்துள்ளனர், மேலும் அவர்கள் செயல்பாட்டில் ஒரு நல்ல சிறிய கதையைச் சொன்னார்கள். ||| 4
நடிகர்களிடமிருந்து ஒரு கண்ணியமான நடிப்பு இல்லை மற்றும் ஒரு புத்திசாலித்தனமான உரையாடல் இல்லை. ||| 0
மொழிபெயர்ப்பு : ` நாம் கடினமாக முயற்சி செய்ய வேண்டியதில்லை . ' ||| 1
ரிடர்ன் டு நெவர் லேண்ட் நம்பகமானது, நிலையான டிஸ்னி அனிமேஷன் கட்டணம், அனைத்து வயதினரையும் மகிழ்விக்க போதுமான ஆக்கப்பூர்வமான ஆற்றலும் புத்திசாலித்தனமும் கொண்டது. ||| 4
இது முன்னுதாரணத்துடன் கடுமையாக ஒட்டிக்கொள்கிறது, அரிதாகவே இரண்டு வெளிப்படையான பரிமாணங்களுக்கு மேல் அதன் எழுத்துக்களை அனுமதித்து, மீண்டும் மீண்டும் அவற்றை திட்டமிட்ட , நன்கு தேய்ந்த சூழ்நிலைகளில் வைக்கிறது . ||| 1
பல வழிகளில், 1992 இன் மன்னிக்கப்படாததை நினைவூட்டுகிறது, இது அதன் நடிகர்களின் ஒளிரும் சக்தியைப் பயன்படுத்தி அதன் அரிதான உரையாடலின் அச்சுறுத்தலை வெளிப்படுத்தியது. ||| 2
கெய்ன் மனிதனாக இருப்பது இறுதியில் தேர்வு செய்ய வேண்டும் என்ற எண்ணத்தில் அவரது கதாபாத்திரம் விழித்தெழுவதைப் பார்க்க வைக்கிறார். ||| 3
இறப்பது மற்றும் நேசிப்பது பற்றிய வசீகரிக்கும் மற்றும் நெருக்கமான ஆய்வு ... ||| 4
அதிக பாலினம், சில நேரங்களில் மிகைப்படுத்தப்பட்ட நகைச்சுவை\/நாடகம் இது நாற்பது, பெண் மற்றும் தனிமையில் இருக்கும் அனுபவத்தைப் பற்றிய சிறிய நுண்ணறிவை வழங்குகிறது. ||| 0
மார்ட்டின் ஸ்கோர்செஸி போன்ற உணர்ச்சிமிக்க ஆர்வமுள்ள திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் உலகிற்குத் தேவைப்படுகிறார்கள். ||| 4
இயக்குனர் -lrb- கதாபாத்திரங்களின் -rrb- துன்பத்தில் ஒரு அலாதியான மகிழ்ச்சியைப் பெறுகிறார், அதே நேரத்தில் அதை எதிர்கொள்ளும் தைரியம் கொண்டதற்காக தன்னை வாழ்த்தினார். ||| 1
வரலாறு சுவாரசியமானது; செயல் திகைக்க வைக்கிறது . ||| 4
எதிர்பாராத விஷயம் என்னவென்றால், இந்த கருப்பு மற்றும் வெள்ளை சைகடெலியாவின் மழையில் அது மிகவும் அழகாக இருக்கிறது. ||| 3
குடியிருக்கும் தீமை அது அல்ல என்றும் நான் நம்புகிறேன். ||| 1
இந்த மாதிரியான படத்திற்கு ஒன்று மட்டும் இருந்தால் . ||| 2
ஒரு ஹாலிவுட் படத்தில் குறிப்பிடப்படும் எதையும் விட மிகவும் சிக்கலான மற்றும் நேர்மையான ஒரு பெண் நட்பின் தெளிவான-கண்கள் கொண்ட வரலாற்றை வழங்குகிறது. ||| 4
இது போதைப்பொருள் வியாபாரிகள், கடத்தல் மற்றும் விரும்பத்தகாத நபர்களைப் பற்றியதாக இருக்கலாம், ஆனால் தொனியும் வேகமும் அதிர்ச்சியூட்டும் வகையில் நெருக்கமாக உள்ளன. ||| 2
சந்திப்பு , எதிர்பார்ப்புகளை தாண்டியது , பேரரசு மீண்டும் தாக்கியதில் இருந்து இது சிறந்த தொடர்ச்சி ... ஒரு கம்பீரமான சாதனை , வியக்க வைக்கும் பிரம்மாண்டம் மற்றும் வியக்க வைக்கும் உணர்ச்சி ஆழம் கொண்ட காவியம் . ||| 4
பொது பார்வையாளர்கள் கியூபா இசையின் உண்மைகளைப் பற்றிய அதிக அறிவைக் கொண்டிருக்கவில்லை என்றாலும், அவர்கள் அதன் ஒலிகளின் ஈர்க்கக்கூடிய மற்றும் மிகவும் பொழுதுபோக்கு கொண்டாட்டத்தில் நடத்தப்படுவார்கள். ||| 4
அதன் முன்னோடியைக் காட்டிலும் சிறந்தது மட்டுமல்ல, இந்த அல்லது சமீபத்திய விடுமுறைக் காலத்தின் மிகவும் மாயாஜாலமான மற்றும் மிகவும் வேடிக்கையான குடும்பக் கட்டணமாக மதிப்பிடலாம். ||| 4
... ஒரு போதை குற்ற உணர்ச்சியாக வேலை செய்யலாம் ஆனால் பொருள் அதன் கேள்விக்குரிய நையாண்டி தெளிவின்மையை ஒருபோதும் கடக்காது. ||| 1
டெத் டு ஸ்மூச்சி ஒரு பூஞ்சை வயதான ஒருவரிடம், கிட்டத்தட்ட கேவலமாக இல்லை என்று நினைப்பது நகைச்சுவையாக இருக்கிறது. ||| 1
ஸ்பீல்பெர்க்கின் படம் -lrb- மொத்த நினைவுகூருதல் மற்றும் பிளேட் ரன்னர் -rrb- ஐ விட புத்திசாலி மற்றும் நுட்பமானது, இருப்பினும் அதன் சதி வேடிக்கை தேடும் கோடைகால பார்வையாளர்களுக்கு மிகவும் சுருண்டதாக நிரூபிக்கப்படலாம். ||| 3
ஹார்ட்டின் போர் ஒரு பாத்திரப் படிப்பாக இருக்க விரும்புவதாகத் தோன்றுகிறது, ஆனால் எந்தப் பாத்திரம் என்பதைத் தெளிவாகத் தீர்மானிக்க முடியவில்லை. ||| 1
சிறிய எண்ணிக்கையிலான குழந்தைகள் மகிழ்வார்கள். ||| 3
இந்த விஷயத்தில் புதிய நுண்ணறிவை வழங்கவில்லை அல்லது அதன் கதாபாத்திரங்கள் சரியாக உயிர்ப்பிக்கவில்லை. ||| 0
இந்த பிரிட்டிஷ் சிப்பாய்கள் தங்களைத் தாங்களே உதைத்துக் கொள்வதை விட இந்தச் சூழ்நிலையில் ஐந்து பேர் கொண்ட பார்வையற்ற, ஊனமுற்ற, அமிஷ் மக்களைக் கொண்ட ஒரு குடும்பத்தை என்னால் வாழ வைக்க முடியும் என்று நான் நம்புகிறேன். ||| 1
ப்ரீட்பார்ட் மற்றும் ஹனுசனின் இணைக்கப்பட்ட கதைகள் உண்மையில் கவர்ச்சிகரமானவை, ஆனால் வெல்ல முடியாத திரைப்படத் தயாரிப்பானது திரைப்படம் அவர்களுக்கு நியாயம் செய்யவில்லை. ||| 1
பெரும்பாலான `சரியாகச் சிந்திக்கும்' படங்களை விட கதாபாத்திரங்கள் ஆழமாக சிந்திக்கப்படுகின்றன. ||| 3
இந்த கதாபாத்திரங்கள் மிகவும் நன்றாக நிறுவப்பட்டுள்ளன, அந்த கும்பல் பைத்தியக்காரத்தனமான சுதந்திரத்தை எடுத்துக்கொள்வதற்கும், இடதுபுறத்தில் முட்டாள்தனமான விஷயங்களைச் செய்வதற்கும் வசதியாக உணர்கிறது, மேலும் நான் அதற்காகவே இருக்கிறேன். ||| 3
முற்றிலும் யூகிக்கக்கூடிய சதித்திட்டத்துடன், நீண்ட முற்றத்தில் இருந்து ஒரு மைல் தூரத்திற்குள் நீங்கள் வரவில்லை என்றாலும், நீங்கள் எல்லாவற்றையும் முன்பே பார்த்ததாக சத்தியம் செய்வீர்கள். ||| 0
நகைச்சுவைகள் சோபோமோரிக், ஸ்டீரியோடைப்கள் எல்லா இடங்களிலும் தெளிக்கப்படுகின்றன மற்றும் நடிப்பு மோசமானது முதல் போடாசிஸ் வரை உள்ளது. ||| 0
நீங்கள் ராபின் வில்லியம்ஸ் மற்றும் சைக்கோ கொலையாளியைப் பார்க்கிறீர்கள், ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம்ம் என்று நினைக்கிறீர்கள். ||| 2
சோவின் சமீபத்திய காமிக் தொகுப்பு நான் விரும்பும் அளவுக்கு கூர்மையாகவோ அல்லது புதியதாகவோ இல்லை ... ஆனால் அது இன்னும் வேடிக்கையான விஷயம். ||| 3
ஓரினச்சேர்க்கையாளர்களின் 70 களில் சைகடெலிக் '60 கள் வளர்ந்த அந்த ஆண்டுகளைப் பற்றி அதிகம் எழுதப்பட்டுள்ளது, ஆனால் வார்த்தைகள் உண்மையில் சகாப்தத்திற்கு நியாயம் செய்யவில்லை. ||| 3
சிறிது நேரத்தில் சிறந்த தோற்றம் மற்றும் ஸ்டைலான அனிமேஷன் திரைப்படங்களில் ஒன்று ... ||| 4
ஆர்மேனிய இனப்படுகொலை மிகவும் ஈடுபாடும் நேர்மையும் கொண்ட சிகிச்சைக்கு தகுதியானது. ||| 2
மெழுகுவர்த்திகளை ஏற்றி, கேக்கை வெளியே கொண்டு வாருங்கள் மற்றும் கலோரிகளைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டாம், ஏனென்றால் பிறந்தநாள் பெண்ணில் விலைமதிப்பற்ற சிறிய பொருள் உள்ளது -- இது எளிமையானது மற்றும் ஆச்சரியப்படும் விதமாக, ஒரு நல்ல, லேசான உபசரிப்பு. ||| 4
இது நல்லது, கடினமான விஷயம், வன்முறை மற்றும் கொஞ்சம் சுரண்டக்கூடியது, ஆனால் நன்றாக செய்யப்படுகிறது, தார்மீக விழிப்புணர்வு மற்றும் தெரு-புத்திசாலி. ||| 3
சைல்ஸ் ... மீண்டும் அதே பழைய கதையில் தனது சிறந்த கலைஞர்களை இழைக்கிறார் . ||| 1
அதிக குற்றங்கள் ஒரு அரசு \/ கடல்\/சட்ட மர்மம் என கிட்டத்தட்ட எந்த கரிம சூழ்ச்சியையும் கொண்டிருக்கவில்லை, மேலும் இந்த திரைப்படம் ஆண் சூழ்ச்சியின் பழைய-தொப்பி மாகாணமாக கிட்டத்தட்ட அனைத்து விஷயங்களையும் வழங்குகிறது. ||| 1
நிக்கோல் கிட்மேன் அதை கலந்துகொள்ள வேண்டிய ஒரு விருந்தாக மாற்றுகிறார். ||| 4
போக்டனோவிச் வரலாற்றை முன்னோக்கி வைக்கிறார் மற்றும் கிர்ஸ்டன் டன்ஸ்டின் குறிப்பிடத்தக்க நடிப்பின் மூலம், டேவிஸை ஒரு இளம் பெண்ணாக சிறந்த வசீகரம், பெருந்தன்மை மற்றும் இராஜதந்திரம் ஆகியவற்றைக் காட்டுகிறார். ||| 3
இளம்பருவ ஸ்டர்ம் அண்ட் டிராங்கின் மென்மையான நகைச்சுவையான சிகிச்சையானது கிறிஸ் ஃபுஹ்ர்மனின் மரணத்திற்குப் பின் வெளியிடப்பட்ட வழிபாட்டு நாவலின் ரசிகர்களை மகிழ்விக்க வேண்டும். ||| 3
ஷாட்னர் அநேகமாக படத்தில் மிகவும் வேடிக்கையான நபராக இருக்கலாம், இது எவ்வளவு மோசமாக இருந்தது என்பதை உங்களுக்குத் தெரிவிக்கிறது. ||| 1
இது ஒரு துண்டு துண்டான படம், ஒரு காலத்தில் நல்ல யோசனையாக இருந்து அதை திரைப்படமாக மாற்ற வேண்டும் என்ற கெட்ட எண்ணம் வந்தது. ||| 0
டிரான்ஸ்போர்ட்டரில் சில மூர்க்கத்தனமான ஆக்கப்பூர்வமான செயல் இருக்கிறது ... -lrb- b -rrb- ஒரு நகரும் டிரக் மீது வெளிப்படையான பாராசூட்கள் கீழே இறங்கும் நேரத்தில், இது ஒரு தடுக்க முடியாத சூப்பர்மேன் கொண்ட மற்றொரு கார்ட்டூன். ||| 1
மகிழ்ச்சியான, சற்று வெயிலில் சுடப்பட்ட மற்றும் கோடைகால மனது கொண்டவர்களுக்கு, செக்ஸ் மற்றும் லூசியா போதுமான அளவு திசைதிருப்பலை நிரூபிக்கலாம். ||| 3
வீட்டில் வீடியோவில் பார்ப்பது `எளிதாக' இருக்கலாம், ஆனால் அது பிரஞ்சு திரைப்பட ஆர்வலர்கள் வெளியே சென்று பெரிய திரை அனுபவத்தை அனுபவிப்பதைத் தடுக்காது. ||| 3
நியூயார்க்கர்கள் எப்போதும் வசிப்பதற்காக மிகவும் வித்தியாசமான இடங்களைக் கண்டறிகிறார்கள். ||| 2
-lrb-reno -rrb- ஒரு மோனோலாக்கை வழங்குகிறது, இது சூழ்நிலையின் திகில் மற்றும் அபத்தம் இரண்டையும் நன்கு சமநிலையான பாணியில் இணைக்கிறது. ||| 3
போருக்குப் பிந்தைய கலை உலகின் வளிமண்டலத்தில் நிறைந்துள்ளது, இது ஆராய்ச்சி நூலகத் தூசியைத் திரும்பப் பெறாமல் அறிவுறுத்துகிறது. ||| 3
சிறந்ததை விட மிகவும் நல்லது, ஆனால் ஃப்ரீமேன் மற்றும் நீதிபதி அதைச் செயல்படுத்துகிறார்கள். ||| 3
இத்தனை வருடங்களுக்குப் பிறகு பிஸ்கோபோவை மீண்டும் பார்ப்பதில் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது, சாய்கின் மற்றும் ஹெட்லி விலைமதிப்பற்றவை. ||| 3
இனி ஒருபோதும், சிறப்பு எதுவும் இல்லை என்றாலும், இனிமையானது, திசை திருப்புவது மற்றும் அடக்கமானது -- நிச்சயமாக சரியான திசையில் ஒரு படி. ||| 3
கடைசி மனிதன் பூமியில் எஞ்சியிருக்கும் கடைசி திரைப்படமாக இருந்தால், நமக்குத் தெரிந்தபடி சினிமாவின் முடிவிற்கும் மகிழ்ச்சிகரமான கை நிழல்களின் மற்றொரு இரவுக்கும் இடையில் ஒரு டாஸ்-அப் இருக்கும். ||| 1
அவள் ஒரு சிங்கம் , தன் குட்டியைப் பாதுகாக்கிறாள் , அவன் தயக்கமில்லாத வில்லன் , அவனது குழுவினரைக் கட்டுப்படுத்த இயலாது . ||| 3
இது ஒரு சுவாரஸ்யமான படம்! '' ||| 4
இது வெறுமனே முட்டாள்தனமானது , பொருத்தமற்றது மற்றும் ஆழமாக , உண்மையாக , அடிமட்ட சிடுமூஞ்சித்தனமானது . ||| 0
ஒரு புகழ்பெற்ற திரைப்படத் தயாரிப்பாளர் திறமையற்ற நபர்களுடன் தன்னைச் சூழ்ந்துகொண்டு தனது திறமையைக் காட்ட முயற்சிக்கும் வேனிட்டி திட்டங்களில் ஒன்றாக இருக்கலாம். ||| 2
திரைப்படம் சஸ்பென்ஸ், ஆச்சரியம் மற்றும் நிலையான உணர்ச்சிபூர்வமான நம்பிக்கை ஆகியவற்றில் முற்றிலும் இல்லை. ||| 0
அசுரர்கள் பிறக்கிறார்களா , அல்லது உண்டாக்கப்பட்டார்களா ? ||| 2
கதாபாத்திரங்கள் மிகவும் பொதுவானவை மற்றும் கதைக்களம் மிகவும் சாதுவானது, கிறிஸ் கூப்பரின் ஏஜென்சி முதலாளிக்காக பணிபுரியும் முரட்டுத்தனமான சியா கொலையாளிகள் சமயோசித மறதியில் நெருங்கியபோதும், டாமன்\/போர்ன் அல்லது அவனது இக்கட்டான நிலை குறித்து நாங்கள் அதிகம் உணரவில்லை. ||| 0
பெக்கின் அடுத்த திட்டத்தின் எதிர்பார்ப்பில் மட்டுமே. ||| 2
இந்த மதிப்பாய்வை வாழ்வாதாரமாக கருதுங்கள். ||| 2
2 நாள் பழமையான கோக் கேன் போல. ||| 0
திரைக்கதை சற்றே சிறியதாக இருந்தாலும் கூட, திறமையாக அளவீடு செய்யப்பட்ட இந்த உளவியல் த்ரில்லர் அதன் இறுக்கமான நடிப்பு மற்றும் தவழும் சூழ்நிலையில் செழித்து வளர்கிறது. ||| 3
ஆம் , கால் தனது அப்பாவுடனான தனது பிரச்சினைகளை சரிசெய்து , அவரது மிகச்சரியான வாழ்க்கையைப் புரிந்துகொள்வது அருமையாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன் -- ஆனால் உலகப் பயணி எனக்கு அக்கறை காட்ட எந்த காரணமும் இல்லை , அதனால் நான் செய்யவில்லை . ||| 0
ரோட்ரிக்ஸ் ... முதல் படத்தை இவ்வளவு மகிழ்ச்சியாக மாற்றிய கதாபாத்திரங்களுக்கு இடையிலான சிறப்பு தீப்பொறியை மீண்டும் உருவாக்க முடியவில்லை. ||| 2
ஜோன்ஸ் ஆதாரமற்ற சதியில் சில உயிர்களை சுவாசிக்க உதவுகிறார், ஆனால் அவர் கூட கணிக்கக்கூடிய தன்மையால் மூழ்கடிக்கப்படுகிறார். ||| 2
இறந்த நாயின் மீது புழுக்கள் ஊர்ந்து செல்வதைக் கொண்டு திரைப்படம் தொடங்கும் என்பது ஒரு தவறான உருவகம் அல்ல. ||| 1
சதி சற்று ஒல்லியாக இருப்பதாகத் தோன்றினால், பீதி அறை உங்களை உறிஞ்சுவதைத் தவிர வேறு எதிலும் ஆர்வம் காட்டவில்லை ... மேலும் உங்களை வியர்க்கச் செய்கிறது. ||| 3
டிரம்லைன் ஒரு அணிவகுப்பு இசைக்குழுவில் சிக்கலான உறவுகளை திறமையாகப் பிடிக்கிறது. ||| 3
முழு நடிகர்களும் முதல் தரம் , குறிப்பாக சர்வினோ . ||| 4
வேலை செய்யும் பெண்களை -- அல்லது குறைந்த பட்சம் இந்த வேலை செய்யும் பெண்ணை -- நெட்டல்பெக் எப்படிப் பார்க்கிறார் என்பது ஒரு இழுக்கு. ||| 0
இந்தப் படத்தைப் பற்றி எதுவும் வேலை செய்யவில்லை. ||| 0
ஒரு திடமான பொழுதுபோக்கு சிறிய படம். ||| 3
திரைப்படம் அனைத்தும் நகைச்சுவையாக இருந்தால், அது நன்றாக வேலை செய்யக்கூடும். ||| 2
-lrb- `` பாதுகாப்பான நடத்தை '' -rrb- 163 நிமிடங்களில் ஒரு நீண்ட திரைப்படம் ஆனால் அது நாடகம் , காதல் , சோகம் , துணிச்சல் , அரசியல் சூழ்ச்சி , கட்சிக்காரர்கள் மற்றும் நாசவேலைகளால் நேரத்தை நிரப்புகிறது. ||| 3
மெயின்ஸ்ட்ரீம் அமெரிக்கத் திரைப்படங்கள் பழக்கமானவற்றைப் பயன்படுத்திக் கொள்ள முனைகின்றன என்றாலும், ஒவ்வொரு முறையும் ஒரு படம் விளிம்பிலிருந்து வரும், அது பார்வையாளர்களுக்கு கற்றுக்கொள்ளவும், வளரவும், பயணிக்கவும் வாய்ப்பளிக்கிறது. ||| 3
ஒரு ஹிட் அண்ட் மிஸ் விவகாரம், தொடர்ந்து வேடிக்கையானது, ஆனால் சோ நினைத்தது போல் மூர்க்கத்தனமான அல்லது வேடிக்கையானதல்ல அல்லது ஒருவர் எதிர்பார்த்தது போல் கற்பனையானது. ||| 1
இது சில்லிங் ஸ்டைலில் ஒரு பயிற்சியாகும், மேலும் டூஹை படங்களின் துணை, உள்ளேயும் வெளியேயும், மர்ம உணர்வைப் பாதுகாப்பதில் ஒரு கண் உள்ளது. ||| 4
எல்லோரும் ஏய், குழந்தைகள் விருந்து கோமாளி போல் உடையணிந்த ஒரு பையன் வன்முறையில் கூட்டுப் பலாத்காரம் செய்யப்படும் திரைப்படத்தைப் பார்க்க விரும்புகிறீர்களா? ||| 0
இது நிர்ப்பந்தமான, ஆத்திரமூட்டும் மற்றும் விழிப்புடன் பார்க்க வைக்கிறது. ||| 4
ஒரு குறைபாடுள்ள ஆனால் ஈர்க்கும் த்ரில்லர். ||| 3
ஒரு ஒத்திசைவான முழுமையாக ஒருபோதும் ஒன்றிணைவதில்லை. ||| 1
அதன் செயல்பாட்டில் தன்னிச்சையான தன்மை இல்லாதது மற்றும் அதன் எபிபானிகளில் உண்மையான கசப்பான தன்மையின் பற்றாக்குறை. ||| 0
என்ன அமைகிறது ms. பிரோட்டின் திரைப்படம், இந்த வகையைச் சேர்ந்த மற்றவர்களைத் தவிர, பெற்றோருக்கு -- குறிப்பாக அதிர்ஷ்டசாலியான அப்பாக்களுக்கு -- மயக்கமடைந்த இரு இளம் பருவத்தினரின் உணர்ச்சிப் பரிணாம வளர்ச்சியில் அதிக கவனம் செலுத்துகிறது. ||| 3
ஜாக்லோமின் பெரும்பாலான படங்களைப் போலவே, சிலவற்றை நேர்மையாகப் பாதிக்கின்றன, ஆனால் பெரும்பாலானவை திட்டமிடப்பட்டவை மற்றும் பயன்படுத்தப்பட்டவை. ||| 1
இனம் மற்றும் கலாச்சாரம் பற்றிய புத்திசாலித்தனமான மற்றும் சக்தி வாய்ந்த கதை இது, முழுக்க முழுக்க அற்புதமான நிகழ்ச்சிகளுடன் வலுக்கட்டாயமாக சொல்லப்பட்டது. ||| 4
ஏதோவொன்றைப் பற்றி ஆர்வமாக இருக்கும் ஒரு கூட்டத்தை சேகரித்து, அவர்களின் உற்சாகத்தை எப்படிப் பகிர்ந்து கொள்வது என்பதைத் தெரிந்துகொள்ளும் அந்த அற்புதமான ஆவணப்படங்களில் ஒன்று. ||| 4
படத்தின் சோப்ரானோஸ் கேக்குகள் நம்பமுடியாத அளவிற்கு டேட்டிங் மற்றும் வேடிக்கையானவை மட்டுமல்ல, இந்த `நாங்கள் செய்கிறோம்-இட்-டு-தி-காஷ்' படத்தின் தயாரிப்பாளர்கள் எவ்வளவு அவநம்பிக்கையுடன் இருந்தார்கள் என்பதையும் அவை நிரூபிக்கின்றன. ||| 0
நான் ஜேசன் x மூலம் குழப்பமடைந்தேன் என்பதை ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும். ||| 1
குட்ஆல் எப்படி சீரியஸான பொறுமையுடனும், மரியாதையுடனும், பாசத்துடனும் படம் சிம்ப்களுக்கு நெருக்கமாகிறது. ||| 3
முற்றுகையின் கீழ் -எல்ஆர்பி-சீகலின் -ஆர்ஆர்பி-முந்தைய நகலெடுப்பின் மாதிரியாக இரண்டு முறை அகற்றப்பட்ட ஒரு கிழித்தல், சில சமயங்களில் படகில் டை ஹார்ட் என்று குறிப்பிடப்படுகிறது. ||| 0
செல்வி. seigner மற்றும் திரு. செரால்ட் அவர்களின் கதாபாத்திரங்களுக்கு புதிய, கட்டாயமற்ற இயற்கையை கொண்டு வருகிறது. ||| 4
அது மிகவும் மோசமானது, ஆனால் மற்ற பெரும்பாலான `` டிராகன்ஃபிளையை விட கேலிக்குரியது அல்ல. '' ||| 1
ஆனால் உண்மையில் நாட்டுப்புற இசை ரசிகர்களுக்கோ அல்லது குடும்ப பார்வையாளர்களுக்கோ வழங்காத திரைப்படம் ||| 0
நீங்கள் ஆம் என்று பதிலளித்திருந்தால், புதிய பையனை எல்லா வகையிலும் அனுபவிக்கவும். ||| 3
அதன் கதாபாத்திரங்களுக்கு ஒரு மகத்தான பச்சாதாப உணர்வை உருவாக்குகிறது. ||| 3
இந்த சரியான தீவிரமான, வெறித்தனமான அன்பின் கிளாஸ்ட்ரோபோபிக் கதையில் குறைந்த முக்கிய திசை மகிழ்ச்சியுடன் வலியுறுத்துகிறது. ||| 3
கோபத்திற்கு ஆளானவர்கள் விண்ணப்பிக்க தேவையில்லை; நீல கலகலப்புக்கு ஆளாகக்கூடியவர்கள், மேலே செல்லுங்கள். ||| 3
இப்போது அவர் அவற்றை உருவாக்குகிறார். ||| 2
ஜெர்மன் ஆக்கிரமிப்பின் போது பிரெஞ்சு திரைப்படத் துறையில் ஒரு புதிரான பார்வை; பல்வேறு கதாபாத்திரங்கள் தங்கள் நகைச்சுவையான உள்ளத்தை வெளிப்படுத்தும் போது அதன் மிக மகிழ்ச்சியான தருணங்கள் வருகின்றன. ||| 3
இதே போன்ற கருப்பொருளான `பிரஞ்சு லெப்டினன்ட் பெண்ணுக்கு ஒரு சிறந்த துணையை உருவாக்கும். ' ||| 3
நீங்கள் நகைச்சுவையான, வித்தியாசமான திரைப்படங்கள் மற்றும்\/அல்லது முரண்பாடான திரைப்படங்களை விரும்பினால், இதோ ஒரு வேடிக்கையான திரைப்படம். ||| 4
இந்த திரைப்படத்தின் தயாரிப்பின் போது பிரெஞ்சு மக்கள் யாரும் பாதிக்கப்படவில்லை, ஆனால் அவர்கள் அவமதிக்கப்பட்டனர் மற்றும் பார்வையாளர்கள் ஒன்றரை மணிநேரம் சித்திரவதை செய்யப்பட்டனர். ||| 0
வூடி ஆலன் ஒரு லைனரையும் யாருக்கும் எழுதவும் வழங்கவும் முடியும். ||| 4
காஃப்மேனும் ஜோன்ஸும் பேரார்வம் பற்றிய முழுக் கருத்தையும் சிந்திக்க பெரும் ஆபத்தை எடுத்துக்கொள்கிறார்கள் -- மனிதர்களாகிய நம் வாழ்வில் பேரார்வம் மற்றும் அது காணாமல் போகும் போது ஒருவர் உணரும் வெறுமை. ||| 2
ஆஸ்டின் பவர்ஸ் படங்களில் மிகவும் தொடர்ந்து வேடிக்கையானது. ||| 3
கவர்ச்சியான சூழ்ச்சியில் மிகவும் கடினமாக உழைக்கும் மக்களைப் பார்ப்பது இழிவானது மற்றும் விசித்திரமான விடுதலையை அளிக்கிறது, உணர்ச்சியற்ற கேண்ட்ஸ் சகோதரர்களால் சாதாரண, பேஸ்டி லம்பன் என்று மட்டுமே வெளிப்படுத்தப்படுகிறது. ||| 3
உறுப்பினர்கள் நீங்கள் நினைப்பது போலவே kok ஐ உச்சரிக்க முடிகிறது, இதனால் நடிகர்கள் அந்த வார்த்தையை முடிந்தவரை அடிக்கடி பயன்படுத்துவதற்கு போதுமான வாய்ப்பை வழங்குகிறார்கள். ||| 2
குட்ஃபெல்லாஸ் மற்றும் குறைந்தபட்சம் அரை டஜன் பிற பிரச்சனைகளில் இருந்து பெறப்பட்டாலும், முழுமையாக செலுத்தப்பட்டது குறிப்பிடத்தக்க வகையில் ஈடுபாட்டுடன் உள்ளது. ||| 3
சதித்திட்டத்தில் பல துளைகள் உள்ளன, சில சமயங்களில் அது வெறுமனே குழப்பமாக இருக்கும். ||| 1
அமெரிக்க பாலியல் நிலப்பரப்பில் உண்மையான பங்கைக் கொண்ட பெரும்பாலான மக்கள் அதை மிதமான வேடிக்கையாக அல்லது வெறுமனே பொருத்தமற்றதாகக் காண்பார்கள். ||| 2
சானின் படங்களின் மீட்பின் அம்சம் எப்பொழுதும் ஆக்ஷனாக இருந்து வருகிறது, ஆனால் டக்ஷீடோவில் உள்ள ஸ்டண்ட்கள் சோர்வாகத் தெரிகிறது, மேலும் மோசமானது வழக்கமானது. ||| 1
அதிசயமாக நொண்டி . ||| 0
இந்த இத்தாலிய ஃப்ரீக்ஷோவை என்ன செய்வது என்று ஃபெலின்னிக்கு கூட தெரியாது. ||| 0
ஆனால் அது நடக்கும் போது, ​​நீங்கள் முற்றிலும் தயாராக இல்லை. ||| 2
கார்சியா பெர்னால் மற்றும் தலான்கோன் மிகவும் கவர்ச்சிகரமான ஜோடி, அவர்களின் கதை யூகிக்கக்கூடியதாக இருந்தாலும், நீங்கள் விஷயங்களைச் செய்ய விரும்புவீர்கள். ||| 3
-- ஆனால் நிச்சயமாக வெறுப்பது கடினம். ||| 3
நேர்த்தியாக வடிவமைக்கப்பட்ட, நேர்த்தியாக எழுதப்பட்ட, நேர்த்தியாக நிகழ்த்தப்பட்ட ||| 4
ஆர்வமுள்ள ஆனால் கனமான. ||| 2
படத்தின் நகரம் தொடங்கி அதன் நாட்டு முடிவு வரையிலான மிதமான ஆற்றல் மட்டத்தை பார்க்கரால் தாங்க முடியவில்லை. ||| 1
அலியின் சிறிய திரையில் இருந்து பெரியதாக பட்டம் பெறுவது அவரது ஆரம்பக் காட்சியில் ஒரு அதீத காதல் கொண்ட டெரியருடன் சந்திப்பதை விட மிகவும் குறைவான வேதனையானது. ||| 2
கதை மிகவும் எளிமையானது: துக்கம் அவளைத் தூண்டுகிறது, காதல் அவனைத் தூண்டுகிறது, மேலும் சாத்தியமில்லாத இடத்தில் அன்பைக் கண்டுபிடிக்கும் இரண்டாவது வாய்ப்பு - அது என்னுள் ஒரு மனதைத் தாக்கியது. ||| 3
பன்றி இறைச்சி விஷயங்களை சுவாரஸ்யமாக வைத்திருக்கிறது, ஆனால் முழு விலையையும் செலுத்த உங்கள் வழியை விட்டு வெளியேறாதீர்கள். ||| 2
வழியெங்கும் ஒரு காக்கி ஷாட். ||| 1
கிளேர் பெப்லோவின் ஏர்லெஸ் திரைப்படத் தழுவல் கொஞ்சம் அமெரிக்கன் பை போன்ற மரியாதையின்மையைப் பயன்படுத்தலாம். ||| 1
இவாயின் பச்சாதாபம் இருந்தபோதிலும், ஒரு பரிதாபகரமான மந்தமான, தேவையற்ற கருத்து, சுரண்டலின் சத்தத்தை விட அதிகமாக உள்ளது. ||| 0
ஒரு திருப்பம் கொண்ட அழகான காதல் கதை. ||| 3
வெள்ளையின் இடையிடையேயான ஸ்கிரிப்ட்டில் மூன்றில் ஒன்று அதன் அடையாளத்தை எட்டுகிறது; மீதமுள்ளவை டீன் ஏஜ்-சுரண்டல் ப்ளேபுக்கிலிருந்து வெட்கமின்றி ஒதுக்கப்பட்டவை. ||| 1
எப்படியோ அதன் ``இறந்த மனைவி கல்லறைக்கு அப்பால் இருந்து தொடர்புகொள்வது'' கட்டமைப்பின் புதிய அல்லது சுவாரசியமான அனுமானத்தின் கீழ், எப்படியோ அது முறையாகச் செல்கிறது. ||| 1
இந்த துணிச்சலான நடவடிக்கை வேலை செய்யும் ராபின்சன் முதல் முக்கிய பிடியில் உள்ள அனைவருக்கும் கடன் வழங்குங்கள். ||| 4
சொன்னது போதும் , தவிர : படத்துக்கு மேல் ! ||| 0
ஒரு மூச்சுத் திணறல் கற்பழிப்பு-பேக்பேக் திகில் நிகழ்ச்சி, துணை வகையின் மிகவும் செயல்படுத்தும் பாதிக்கப்பட்டவரைப் பொறுத்தது ... மற்றும் தொழில்துறை மாதிரி இறைச்சி உறைவிப்பான்கள் மீது மிகுந்த பாசம். ||| 3
பதினேழு வயதில் நாங்கள் செய்த கவனக் குறைபாட்டை இப்போது நாங்கள் கொண்டிருக்கவில்லை என்றாலும், பிளேடு ii க்கு உட்காருவதில் எங்களுக்கு எந்தப் பிரச்சனையும் இல்லை. ||| 3
க்ளிஷேக்களின் படத்தொகுப்பு மற்றும் பிற படங்களுக்கான குறிப்புகளின் மங்கலான எதிரொலி. ||| 1
ஒரு நீர்மூழ்கிக் கப்பல் திரைப்படத்தின் சித்தப்பிரமை கிளாஸ்ட்ரோஃபோபியாவை அமானுஷ்யத்தின் அமைதியற்ற பயத்துடன் இணைக்கவும் -- ஹாலிவுட் ஏன் இதைப் பற்றி விரைவில் சிந்திக்கவில்லை? ||| 3
டேமன் மற்றும் அஃப்லெக் மற்றொரு திட்டத்தை கிரீன்லைட் செய்ய முயற்சித்தால், அடுத்த முறை அவர்கள் குறுந்தொடரில் குறைவான கவனம் செலுத்த முயற்சி செய்யலாம் மற்றும் அது பற்றிய திரைப்படத்தில் அதிக கவனம் செலுத்தலாம். ||| 1
ஜேம்ஸ் எரிக், ஜேம்ஸ் ஹார்டன் மற்றும் டைரக்டர் பீட்டர் ஓஃபாலன் ஆகியோரின் திரைக்கதை... உங்கள் பற்களை காயப்படுத்துகிறது. ||| 1
முடிவில்லாமல் திரும்பத் திரும்ப வரும் வெட்கக் காட்சிகளால் நான் அதைக் குறைக்கிறேன். ||| 1
லெப்லாங்க் ஒருவரை கண்கவர் அசிங்கமான தோற்றமுடையவராக ஆக்குவது மட்டுமல்லாமல், அவர் தனது காட்சிகளை ஸ்வகர் செய்யும்போது முழுவதும் பரிதாபமாகத் தோன்றுகிறார். ||| 1
ஒரு நேர்த்தியான வேலை, அன்பின் உணவு வெளிப்படுத்துவது போலவே தொடர்ந்து ஈடுபாடு கொண்டது. ||| 3
திரைக்கதை எழுதும் செயல்முறையின் வலி, தனிமை மற்றும் பாதுகாப்பின்மை ஆகியவை இந்த சுயமரியாதை, கடித்தல் மற்றும் நகைச்சுவையான அம்சத்தில், சார்லி காஃப்மேன் மற்றும் அவரது இரட்டை சகோதரர் டொனால்ட் ஆகியோரால் எழுதப்பட்டு, ஸ்பைக் ஜோன்ஸால் இயக்கப்பட்டது. ||| 3
... ஒரு பலவீனமான மற்றும் பயனற்ற பேய் கதை ஒரு முடிவோ அல்லது செலுத்தவோ இல்லாமல். ||| 0
நீங்கள் தொடரின் ரசிகராக இருந்தால், நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள் மேலும் இருமுறை பார்க்க விரும்புவீர்கள். ||| 4
மன்ஹாட்டனில் பணிப்பெண் சாலையில் மூன்றாவது அல்லது நான்காவது பார்வையில் அவ்வளவு கவர்ச்சியாகத் தோன்றாமல் இருக்கலாம் ... ஆனால் ரசிகர்களின் உயர்ந்த எதிர்பார்ப்புகளுக்கு உயரக்கூடிய தருணத்தின் இரண்டு பிரகாசமான நட்சத்திரங்களுக்கான உயர் கான்செப்ட் வாகனமாக, திரைப்படம் பரிசோதிக்கப்படுகிறது. ||| 2
சலிக்காத கதையில் ஒரு புதிய கோணத்தைக் கண்டுபிடித்ததற்காக ஷாங்காய் கெட்டோவைப் பாராட்ட வேண்டும், ஆனால் பத்தியை முன்பதிவு செய்வதற்கு முன் நீங்கள் இருமுறை யோசிக்க வேண்டும். ||| 2
இழிந்தவர்கள் விண்ணப்பிக்க தேவையில்லை. ' ||| 2
திரைப்படம் அதன் தொனியைக் கண்டுபிடிக்கவில்லை மற்றும் பல காட்சிகள் மிக நீளமாக ஓடுகிறது. ||| 1
டஹ்மர் கோருவது போல் கொடூரமான மற்றும் பரிதாபகரமான ஒரு பொருள் தெளிவு மற்றும் துணிச்சலின் பற்றாக்குறையால் அவதிப்படுகிறார். ||| 0
அது இயக்கப் படம் அல்ல ; அது முற்றிலும் நிலையான படம். ||| 0
இது போன்ற ஒரு பயனற்ற திரைப்படத்தை உருவாக்குவது அவ்வளவு எளிதல்ல. ||| 0
படம் அனைத்து சரியான வழிகளிலும் பிரகாசமாகவும் பளபளப்பாகவும் உள்ளது. ||| 4
ஒரு விறுவிறுப்பான, பயபக்தியான மற்றும் நுட்பமான வித்தியாசமான தொடர்ச்சி. ||| 4
தூய்மையான எண்ணம் மற்றும் திசைதிருப்பும் அவரது ரகசிய வாழ்க்கை இலகுவானது, தீங்கற்றது மற்றும் குறிப்பிட முடியாதது. ||| 2
ஒரு நவீன நகரத்தைப் பற்றிய ஒரு கொடூரமான மற்றும் மிகவும் பகட்டான ஸ்வீடிஷ் திரைப்படம், அங்கு சமூகத்தை வைத்திருக்கும் அனைத்து மத மற்றும் குடிமை நற்பண்புகளும் சிதைந்துவிட்டன. ||| 3
போரின் சிக்கலான வரலாற்றைத் தொடர்புபடுத்துவதிலும் பின்னணியை நிரப்புவதிலும் ஈர்க்கக்கூடிய வேலையைச் செய்கிறது. ||| 3
இந்த பண்டைய முழுமையான குணப்படுத்தும் முறையின் வட்டமான மற்றும் வெளிப்படுத்தும் கண்ணோட்டத்தை வழங்கும் ஒரு கண்கவர் ஆவணப்படம் ||| 4
பனியுகம் என்பது மற்ற திரைப்படங்களைப் போல உணரும் முதல் கணினி உருவாக்கிய அம்சமான கார்ட்டூன் ஆகும், மேலும் இது ஆரம்பத்தில் சில பனிப்பாறை வேகத்தை உருவாக்குகிறது. ||| 2
மேலோட்டத்தின் முட்டாள்தனத்தைப் பற்றிய ஒரு எச்சரிக்கைக் கதை, அதுவே முடிவில்லாமல் மேலோட்டமானது. ||| 1
இருப்பினும், முன்னணி நடிகர் தனது சுயசரிதை நடிப்பில் ஃபோன் செய்வதால், வெளியேறுவது மனச்சோர்வை மட்டுமே சமாளிக்கிறது. ||| 1
நான் திரும்பிச் சென்று கடைசி 10 நிமிடங்களைப் பார்த்தேன், ஆனால் இவை முதல் 30 அல்லது 40 நிமிடங்களை விட வெறுப்பாக இருந்தன. ||| 0
இறுதியில் , கென்னடியின் படுகொலையைப் பற்றி எதுவும் கூறாமல் , அது ஆராய்வதாகப் பாசாங்கு செய்யும் நோய்க்குறியியல் பற்றி எதையும் வெளிப்படுத்தாமல் , முக்கியத்துவமற்றதாகத் திணறுகிறது . ||| 0
லேசான பொழுதுபோக்கு. ||| 2
`கருப்பு நிறத்தில் உள்ள ஆண்கள் MIB க்கு ஒரு புதிய அச்சுறுத்தலை உருவாக்குகிறார்கள், ஆனால் அதே முன்மாதிரியை மறுசுழற்சி செய்கிறார்கள். ||| 2
பழைய பாணியிலான கருப்பொருள்களை உள்ளடக்கிய ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்ப்பது புத்துணர்ச்சியைத் தருகிறது மற்றும் செயல்பாட்டில் முழுக்க முழுக்க அசல் போல வெளிவருகிறது. ||| 4
இது உலகின் முடிவாக இருக்க வேண்டும் : இந்த ஆண்டு இதுவரை வெளிவந்த சிறந்த திரைப்படம் வெஸ்லி ஸ்னைப்ஸ் நடித்த உரிமையின் தொடர்ச்சி ஆகும். ||| 3
பூமர்களும் அவர்களது குழந்தைகளும் ஒரு நல்ல நேரத்தைப் பெறுவார்கள். ||| 3
வாவ் . ||| 3
டிஸ்னியின் சிண்ட்ரெல்லா 'கனவு என்பது உங்கள் இதயம் செய்யும் ஆசை' என்பதை நிரூபித்திருந்தால், சிண்ட்ரெல்லா ii ஒரு கனவு என்பது ஒரு ஸ்டுடியோவின் பணப்பையை உருவாக்கும் ஆசை என்பதை நிரூபிக்கிறது. ||| 1
அங்கு இருந்தேன், அதை செய்தேன் ... ஏற்கனவே ஆயிரம் முறை , மேலும் சிறப்பாக . ||| 1
ஒரு எரிச்சலூட்டும் படம். ||| 0
வீட்டில் சீன்ஃபீல்டைப் பார்ப்பது, லெட்டர்மேனில் தனது சொந்த தோற்றத்தை மருத்துவக் கண்ணால் பார்ப்பது, நிதர்சனம் எதுவாக இருந்தாலும், எப்பொழுதும் எளிதாகத் தோற்றமளிப்பதே நிற்பதற்கான திறவுகோல் என்பதை நினைவூட்டுகிறது. ||| 2
ஒரு சிறந்த முன்கதை கொண்ட படம் ஆனால் ஒரு சிறந்த முன்மாதிரி மட்டுமே. ||| 3
சீகல் பல ஆண்டுகளுக்கு முன்பு திரைப்படங்கள் தீர்ந்துவிட்டது, இதுவே ஆதாரம். ||| 0
பெண்களின் இயல்பு அல்லது நட்பைப் பற்றி சிறிதளவு துப்பு இல்லாத ஒரு ஆணால் எழுதப்பட்ட பெண் தோழமைக்கு ஒரு பின்தங்கிய ஓசை. ||| 1
புகழின் அடிவயிற்று ஒருபோதும் அசிங்கமாகத் தெரியவில்லை. ||| 1
இந்தப் படத்தின் பாதியில் நான் அதை வெறுக்க ஆரம்பித்தேன், நிச்சயமாக, அதற்காக குற்ற உணர்வு ஏற்பட்டது... பிறகு, அதிசயங்களின் அதிசயம், படம் ஒரு புரட்டு-தோல்வியை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 3
ஆன்மா இல்லாத மற்றும் -- அதைவிட மோசமான -- கிட்டத்தட்ட மகிழ்ச்சியற்ற, xxx அதன் க்ராப்புலன்ஸ் கிட்டத்தட்ட திறமையை அடைகிறது. ||| 0
நாடகம் , சஸ்பென்ஸ் , பழிவாங்கல் , காதல் போன்றவற்றில் ஈடுபடுத்தப்படுவதை விட , திரைப்படத்தில் ஆக்ஷன் இல்லாதது என்ன . ||| 3
ஸ்வீட் ஹோம் அலபாமா எந்த அகாடமி விருதுகளையும் வெல்லப் போவதில்லை, ஆனால் இந்த தேதி-இரவு திசைதிருப்பல் நிச்சயமாக சில இதயங்களை வெல்லும். ||| 3
இது ஒரு திருப்திகரமான கோடைகால பிளாக்பஸ்டர் மற்றும் ஒரு பார்வைக்குரியது. ||| 3
ஒரு பார்ட்டி-இன்ட் டீன் ஃபிலிக், அது அமிலத்தைப் போல எரிகிறது. ||| 1
மிகவும் சோர்வாக இருந்தாலும், நிச்சயமற்ற கொள்கை, தலைப்பைப் போலவே வாய்மொழியாக பாசாங்குத்தனமாக இருந்தாலும், அதன் சலிப்புத் திறனை நீங்கள் தள்ளுபடி செய்யும் வரை, அதன் சில மீட்டெடுக்கும் அம்சங்களைக் கொண்டுள்ளது. ||| 2
படம் ... உங்கள் கண்களுக்கு முன்னால் விரல்களால் எட்டிப்பார்ப்பது மிகவும் வேடிக்கையானது. ||| 3
கதையானது புரிந்துகொள்ள முடியாத அன்னே ரைஸ் நாவலை விட சிறப்பாக மையப்படுத்தப்பட்டிருந்தாலும், ராணி ஆஃப் தி டேம்ட் என்பது கோத்-வாம்பயர், துன்புறுத்தப்பட்ட துயரம்-இஸ்-மீ வாழ்க்கை முறையின் அர்த்தமற்ற, சுறுசுறுப்பான கொண்டாட்டமாகும். ||| 0
அசல் தன்மை மெனுவில் இல்லை, ஆனால் மாபெரும் சிலந்தி படையெடுப்பு காமிக் சில்லரில் ஒருபோதும் மந்தமான தருணம் இல்லை. ||| 3
மைக் போன்ற ஒரு சிறிய மற்றும் கண்டுபிடிப்பு இல்லாத திரைப்படம்: தலைப்பில் குறிப்பிடப்பட்ட மைக்கேல் ஜோர்டானைப் போல, பலர் ஆசைப்படலாம் ஆனால் யாரும் சமமாக முடியாது. ||| 1
கிரேஸ்லேண்டிற்கு 3000 மைல்கள் தொலைவில் உள்ள மனித விரோத பெரிய ஸ்டுடியோ படம். ||| 2
மிருதுவாக தயாரிக்கப்பட்ட திரைப்படம், அது சற்று வேடிக்கையாக இல்லை. ||| 2
அன்பான-தோல்வி கதாநாயகனின் வெற்றிகரமான உதாரணமான நடிகர்கள், திறமையான நகைச்சுவை நேரத்தைக் காட்டுகிறது. ||| 3
பாரம்பரியமாக கட்டமைக்கப்பட்ட கதையை விட நீட்டிக்கப்பட்ட, திறந்த-முடிவு கவிதை போல் தோற்றமளிக்கும், ஒலிக்கும் மற்றும் உணரும் ஒரு அழகான படம். ||| 3
ruh-roh ! ||| 2
விசித்திரமான முறையில் காட்டுப்பகுதியை விட மென்மையான ராஜ்யமாக வருகிறது. ||| 3
அதைப் பார்த்த சில மணிநேரங்களுக்குப் பிறகு, நீங்கள் திரைப்படங்களுக்குச் சென்றதை மறந்துவிடுவீர்கள். ||| 1
இன்னும் இது ஒரு வகையை உடைக்கும் திரைப்படம் அல்ல, ஏனெனில் இது எல்லாவற்றையும் மிகவும் பாதுகாப்பாக இயக்குகிறது. ||| 1
mpaa விற்கு எதிரான ரோஜர் அவரியின் எழுச்சியின் மிகப்பெரிய பிரச்சனை என்னவென்றால், அதன் அனைத்து இயக்குனரின் கட் பெருமையிலும் கூட, அவர் அதிர்ச்சியூட்டும், சுவாரசியமான மற்றும் எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, எதையும் செய்யாத ஒரு திரைப்படத்தை உருவாக்கியுள்ளார். ||| 0
கதாநாயகன் தோல்வியடைய வேண்டும் என்று நான் மிகவும் மோசமாக விரும்பிய ஒரு திரைப்படத்தை நான் கடைசியாகப் பார்த்தது எனக்கு நினைவில் இல்லை. ||| 2
படம் இறுதிக் காட்சி வரை எனக்கு வேலை செய்தது, பின்னர் அது உள்ளே நுழைந்தது. ||| 2
மூன்று தசாப்தங்களுக்கு முன்பிருந்த ஒளிரும் நேர்காணல்கள் மற்றும் பிரமிக்க வைக்கும் திரைப்படம், Dogtown அனுபவத்தின் சாரத்தை peralta கைப்பற்றுகிறது. ||| 4
நான் அதை `` பட்ஜெட்டுடன் பூட்டி டாங் என நினைக்க விரும்புகிறேன். '' ||| 2
சில தொடர்கதைகளால் முடிந்ததைச் சாதிக்க முடிகிறது -- அது அசலுக்குச் சமம் மற்றும் சில வழிகளில் அதைச் சிறப்பாகச் செய்கிறது. ||| 3
இறுதி முடிவு குளிர்ந்த கஞ்சி போன்றது . ||| 1
சில ஸ்டுடியோக்கள், மக்கள் சிந்திக்கும் திறனை இழந்துவிட்டார்கள் என்று உறுதியாக நம்புவதையும், ஒரு சிறுமியின் மீது பெண் நடவடிக்கை இருக்கும் வரை எந்த தரக்குறைவான தயாரிப்பையும் மன்னிப்பார்கள் என்பதையும் இது காட்டுகிறது. ||| 0
ஒரு அமைதியான நடுத்தர பகுதி இருந்தபோதிலும் , அரகோனின் ஆர்வெனின் கனவுகளை உள்ளடக்கியது , இது ஃபெலோஷிப்பை விட சிறந்தது . ||| 3
இவ்வளவு பெரிய படத்திலிருந்து இவ்வளவு பயங்கரமான படம் உருவாகியிருக்கலாம் என்பது இந்த ஆண்டின் மிக மோசமான சினிமா சோகங்களில் ஒன்றாகும். ||| 0
ஒரு கடற்படை-அடி மற்றும் மகிழ்ச்சியான உற்சாகமான குடும்ப திசைதிருப்பல். ||| 3
ஆஸ்திரேலிய திரைப்படத் தயாரிப்பாளர் டேவிட் பிளாட்மேன் ஒரு பழங்கால இயற்கைத் திரைப்படத்தை உருவாக்க பெரிய திரை வடிவத்தைப் பயன்படுத்துகிறார், இது பார்வையாளர்களை மகிழ்விக்கும் போது வார்த்தைகள் மற்றும் படங்களின் மூலம் அவர்களுக்குக் கற்பிக்கிறது. ||| 4
`` திரு. செயல்கள் '' என்பது பொருத்தமான கோடைகால பொழுதுபோக்காகும், இது அதிக சிந்தனை தேவையில்லாமல் தப்பிக்கும் தன்மையை வழங்குகிறது. ||| 3
நொண்டி ஸ்வீட் ஹோம் தெற்கு ஸ்டீரியோடைப்பை மாற்றாது. ||| 1
ஒருவர் கதாப்பாத்திரங்கள் மீது அதிக பற்றுதலை வளர்த்துக் கொள்ளாமல் அடுத்த அதிர்ச்சிக்காகக் கடுமையாகக் காத்திருக்கிறார். ||| 2
அரிசி மிகவும் பாதசாரி ஒரு திரைப்படத் தயாரிப்பாளர், எந்த ஒரு விளிம்பையும் அல்லது ஆளுமையையும் உயரும் இடத்திற்கு கொண்டு வர முடியாது, அது மற்ற ஆழமான தெற்கு கதைகளிலிருந்து அதை வேறுபடுத்துகிறது. ||| 1
ஒரு ஆவணப்படம் அதன் தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட தலைப்பிற்கு ஏற்ப வாழத் தவறினால் - அல்லது புதிய நுண்ணறிவை வழங்கினால் அது எப்போதும் ஏமாற்றத்தையே தருகிறது. ||| 0
திரைப்படங்களின் தவழும் மரபுகளில் ஒன்றாக மாறியிருப்பதன் மற்றொரு மறு செய்கை, இதில் வளர்ச்சியடையும் ஊனமுற்றவர்கள், மனதளவில் `` உயர்ந்த '' நண்பர்கள், குடும்பத்தினரை அடக்கவும், கற்பிக்கவும், இறுதியில் மீட்கவும் கிட்டத்தட்ட இயற்கைக்கு அப்பாற்பட்ட சக்திகளுடன் சித்தரிக்கப்படுகிறார்கள். ||| 1
ஒரு திரைப்படத்தின் இந்த முட்டாள்தனமான சிறிய குட்டையால் உங்கள் சொந்த விலைமதிப்பற்ற வாழ்க்கையை கிட்டத்தட்ட இரண்டு மணிநேரத்தை வீணடித்துவிட்டீர்கள் என்று நீங்கள் வியப்படையலாம். ||| 0
திரு. இந்த பார்வையை முன்னேற்றுவதில் ஸ்கோர்செஸியின் துணிச்சல் மற்றும் நேர்மையை குறைத்து மதிப்பிட முடியாது. ||| 3
வியத்தகு முறையில் ஈடுபடுவதை விட அறிவுபூர்வமாக பயமுறுத்துகிறது. ||| 1
இந்தத் திரைப்படம் நமது ரியாலிட்டி டிவி மோகத்தைத் தட்டியெழுப்ப ஒரு வருடம் தாமதமானது, மேலும் `` வெப்காஸ்டின் புதுமையைப் பயன்படுத்துவதற்கு இன்னும் தாமதமானது. '' ||| 1
வேடிக்கை மற்றும் வேகமான. ||| 4
ராணியின் ஆட்களைப் பற்றி நீங்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டிய அனைத்தையும் அது உங்களுக்குத் தெரிவிக்கும். ||| 2
ஹோம் திரைப்படம் வீணாகிவிட்டதால், இது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது, ஆனால் பாலியல் அறிக்கையாக, நான் பழைய டோரி அமோஸ் பதிவுகளைக் கேட்க விரும்புகிறேன். ||| 2
இந்தப் படத்துக்கான காஸ்டிங் அழைப்பு வெளியானபோது, ​​அதில் ` நடிப்பு லட்சியம் கொண்ட யாரையும் தேடுவது ஆனால் பெருமையோ வெட்கமோ இல்லை என்று படித்திருக்க வேண்டும் . ' ||| 1
படம் ஒரு அவநம்பிக்கையான தவறான கணக்கீடு. ||| 0
அவர்கள் என்ன செய்கிறார்கள் என்பது குழாய் ஏற்பாடுகள் மற்றும் மைண்ட் கேம்கள், சிற்றின்ப அல்லது உணர்ச்சிகரமான கட்டணம் இல்லாதது. ||| 1
பளபளப்பான மெலோடிராமா போல விளையாடுகிறது, அது எப்போதாவது முகாமின் விளிம்பில் உள்ளது. ||| 1
இறுதியில் காற்று பேசுபவர்களுக்கு ஏமாற்றத்தை உண்டாக்குவது அதன் கதையை அது கையாளும் மேலோட்டமான விதம்தான். ||| 0
போலன்ஸ்கி தனது சொந்த இரண்டாம் உலகப் போரின் அனுபவத்தை தனது கையெழுத்துப் பாணியில் நிவர்த்தி செய்வதற்கான சரியான பொருளைக் கண்டுபிடித்துள்ளார். ||| 4
கையடக்கக் கேமரா மற்றும் ஆவணப்பட உணர்வுடன், இரத்தக்களரி ஞாயிறு என்பது டெர்ரியில் மிகவும் இருண்ட நாளின் நிதானமான மறுபரிசீலனையாகும். ||| 2
முக்கிய கதை ... கட்டாயம் போதுமானது, ஆனால் அந்த அரட்டை மீனின் எரிச்சலை அடக்குவது கடினம். ||| 1
படம் குறைந்த பட்சம் சில நல்ல யோசனைகளைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் சில கண்ணியமான நடிப்பைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் விளைவு ஏமாற்றம் அளிக்கிறது. ||| 3
ஒரு இயக்குனராக வாஷிங்டன் தன்னிடமிருந்தும் புதியவரான டெரெக் லூக்கிடமிருந்தும் சிறந்த நடிப்பைக் கோருவதில் ஆச்சரியமில்லை. ||| 4
பெரும்பாலும் மார்தா மிகவும் ஆச்சரியமாக இருந்தால், அது இன்னும் ஒரு இனிமையான, இனிமையான திசைதிருப்பல். ||| 3
இந்த ரொமான்டிக் நாடகத்திற்கு சிறந்த அதிரடி சக்திகள். ||| 4
ரோமன் போலன்ஸ்கியின் சுயசரிதை சைகையில் மீட்பு என்பது `ஷிண்ட்லர்ஸ் லிஸ்ட்' ஐ விட சிறந்தது - இது ஒரு படுகொலை திரைப்படத்தை விட அதிகம். ||| 3
எவன்ஸ் ஹாலிவுட் வில்லன் அல்ல என்று ஒப்புக்கொள்ளப்பட்ட எகோமேனியாக், ஆனால் இந்த கிரேட்டிங் காட்சி பெட்டி அவர் டான் சிம்ப்சனின் வழியில் சென்றிருக்க வேண்டும் என்று உங்களை விரும்புகிறது. ||| 1
ஒப்புதல் வாக்குமூலங்கள் ஒரு நேரடியான சுயசரிதையாக இருக்காது, அல்லது பாரிஸின் உந்துதல்களின் வழியில் இது அதிகம் இல்லை, ஆனால் இந்த திரைப்படம் பாப் கலாச்சாரத்தின் கட்டிடக் கலைஞரின் விசித்திரமான கவர்ச்சிகரமான சித்தரிப்பு ஆகும். ||| 3
வீடியோ கேமை மூலத் திரைப்படமாகப் பயன்படுத்துவதற்கான உள்ளார்ந்த வரம்புகள் இந்த ஸ்க்லாக்கி திகில்\/ஆக்ஷன் ஹைப்ரிடில் மீண்டும் தெளிவாக்கப்பட்டுள்ளன. ||| 1
ஒரு எளிய முன்மாதிரியை எடுத்து எதிர்பாராத உயரத்திற்கு கொண்டு செல்கிறது. ||| 4
மூர் ஒரு சீனக் கடையில் ஒரு முற்போக்கான காளையைப் போன்றவர், அவர் தனது சொந்த தாராளவாத முத்திரையை அறைந்தபோது யோசனைகள் மற்றும் சிறப்பு ஆர்வக் குழுக்களில் மோதலை தூண்டும் ஆத்திரமூட்டுபவர். ' ||| 1
இந்த திரைப்படம் எனது பிக் ஃபேட் கிரேக்க திருமணத்தின் ஒரு மேம்பட்ட ஜெர்மானிய பதிப்பை நினைவூட்டுகிறது -- சிறந்த கதாபாத்திரங்கள், சில உண்மையான நகைச்சுவைகள் மற்றும் குறைந்தபட்சம் ஒரு அளவு நடை. ||| 3
`` சேஸிங் ஆமி'' மற்றும் ``` மாறிவரும் பாதைகள்'' போன்றவற்றுக்கு ஒரு தீப்பொறி கொடுக்க உதவிய நட்சத்திரம், இந்த கோடையின் புதிய அதிரடித் திரைப்படத்தில் மேன் சியா ஏஜென்ட் ஜாக் ரியானைப் போல் தட்டையாக விழுகிறார், `` அனைத்து அச்சங்களின் கூட்டு . '' ||| 1
ஒரு கடந்து செல்லக்கூடிய காதல் நகைச்சுவை, வார்த்தை செயலி மூலம் இன்னும் இரண்டு பாஸ்கள் தேவை. ||| 2
முன் மற்றும் குறிப்பாக, கேமராவிற்குப் பின்னால் ஒரு உறுதியான வம்சாவளியைக் கொண்ட ஒரு நல்ல படம். ||| 3
ஒரு அடையாளத்தைத் தேடும் வளர்ப்புப் பிள்ளையாக அலிசன் லோமனின் அற்புதமான நடிப்பு. ||| 3
மெதுவாக நகரும் போலீஸ்-செயல்முறை த்ரில்லர், அதன் தலைப்பை உண்மையில் எடுத்துக்கொள்கிறது. ||| 1
ஸ்டாண்டர்ட் ஸ்லாஷர் ஃபிளிக் சிலிர்ப்பைக் கொலையாளியின் மனதில் அதிகம் பதிய வைக்கும்போது, ​​டாஹ்மர் தனது ஆன்மாவைப் பற்றி உண்மையாக வெளிப்படுத்தும் ஒரு முக்கிய வாய்ப்பை இழக்கிறார். ||| 1
லீ புதிய தளத்தை உடைக்கவில்லை, ஆனால் தினசரி சலசலப்பு எப்படி அன்பைக் கொல்லும் என்பதை அவர் அறிவார். ||| 3
செக்கோவ் இல்லாததை விட எந்த செக்கோவும் சிறந்தவர், ஆனால் கடந்த 100 ஆண்டுகளில் மிகப் பெரிய நாடகங்களில் ஒன்றான உங்கள் அறிமுகம் இது என்றால் அது வெட்கமாக இருக்கும். ||| 2
மாறுவேடத்தின் மாஸ்டர் ஆடம் சாண்ட்லரின் பிரபஞ்சத்தை ஊமையாக்குவதற்கான சமீபத்திய முயற்சியைக் குறிக்கிறது. ||| 1
இதை என்னால் போதுமானதாக சொல்ல முடியாது: இந்த படம் இளஞ்சிவப்பு நிற ஜாமி அணிந்த ஒரு வயது வந்த ஆண் பற்றியது. ||| 1
-lrb- a -rrb- தைரியமாக அடிக்கப்பட்ட, தெளிவான நிறமுள்ள, ஒரே பரிமாண முட்டாள்தனமான இயந்திரம், மூளையில் மிகவும் மறைந்த மூடுபனி போல் ஆவியாகும்போது கண் இமைகளைத் தாக்குகிறது. ||| 1
ஒருமுறை ஒருவர் திரு. ஹனேகே தனது பார்வையாளர்களை நோக்கிய சோகமான போக்குகள், ஒருவரின் வாயில் ஒரு புளிப்புச் சுவை உள்ளது, மேலும் சிறிதும் இல்லை. ||| 0
பல மோசமான காதல்கள் வெளிவருவதால், இந்த மாதிரியான படம்தான் பிரகாசிக்கத் தகுதியானது. ||| 3
ஷ்மிட் பற்றி சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி ஆண்டின் சிறந்த படங்களில் ஒன்றாகும். ||| 4
அது அவர்களை அடையவில்லை, ஆனால் முயற்சி நன்றியுடன் பெறப்படுகிறது. ||| 3
அது வரலாறாக இருக்காது -- ஆனால் மீண்டும் , அப்படி இருந்தால் என்ன செய்வது ? ||| 2
- நானும் ஒரு சிறிய அந்நியனை நண்பனாக விரும்பினேன்! ||| 3
ஒரு திரைப்பட தயாரிப்பாளரின் வேலை, அவரது கதையின் இதயத்தில் புதைக்கப்பட்ட ரகசியங்கள் மற்றும் அவற்றை வெளிப்படுத்த நேரம் எடுப்பது எப்படி என்று தெரியும். ||| 3
காவோஸ் என்ற பையனிடமிருந்து நீங்கள் எதிர்பார்ப்பது சரியாகவே இருக்கும். ||| 2
இந்த வகையான வேலை செய்ய, நமக்கு சுறுசுறுப்பான கலைஞர்கள் தேவை, ஆனால் திறமையான, மந்தமான சர்வினோவுக்கு லேசான தொடுதல் இல்லை, மேலும் ரோடன் அவரது லீக்கில் இருந்து வெளியேறினார். ||| 1
பென் ஸ்டில்லரின் ஜூலாண்டருடன் நான் மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தேன், இது மிகவும் புத்திசாலி என்று நான் நினைத்தேன். ||| 2
ஜூலியட் பினோஷின் மணல் விறுவிறுப்பானது, ஆனால் அவரது குழந்தைப் புன்னகைக்குப் பின்னால் 19 ஆம் நூற்றாண்டின் உரைநடையின் சக்தியை உணர்வது கடினம். ||| 3
பெரும்பாலான கதைக்களங்கள் சர்ஃப் காட்சிகளுக்கு இடையில் நேரத்தை நிரப்புவது போல் உணர்கின்றன. ||| 0
ஆனால் இன்னும் சிறிதும் இல்லை . ||| 2
மெல் கிப்சனின் சக்திவாய்ந்த நடிப்பு மற்றும் மிருகத்தனமான 90-நிமிட போர் வரிசை உங்களுக்கு நாய்-குறிச்சொல் மற்றும் m-16 ஆகியவற்றை வழங்குவதைத் தவிர எல்லாவற்றையும் செய்கிறது. ||| 4
இந்த நாட்களில் வூடி ஆலன் உண்மையில் தனது பள்ளத்தை கண்டுபிடித்துள்ளார். ||| 4
திரைக்கதை எழுத்தாளர்கள் ஒவ்வொரு முறையும் தர்க்கத்தையும் அறிவியலையும் தூக்கி எறிந்துவிட்டு, நவீன இராணுவ ஆயுதங்களைக் கொண்ட ஒரு `` நிலவறைகள் மற்றும் டிராகன்கள் '' கற்பனை... ||| 1
மயக்கமான வேடிக்கை. ||| 4
ஐல்ஸ் புத்தகத்தின் அச்சிடப்பட்ட பக்கத்தில் ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடியதாக இருந்தவை திரையில் சரியாக மொழிபெயர்க்கப்படவில்லை. ||| 0
ஐஸ் க்யூப் பழுத்த ஸ்க்ரூபால் யோசனைகளில் இருந்து வெளியேறவில்லை, ஆனால் அடுத்த வெள்ளிக்கு பிறகு அவை மிகவும் மெல்லியதாக பரவுகிறது. ||| 1
இயக்குனர் டேவிட் ஃபிஞ்சர் மற்றும் எழுத்தாளர் டேவிட் கோப் இதைத் தக்கவைக்கவில்லை. ||| 1
பெய்லி வழங்குவதை விட சிறந்த திரைப்படத்திற்கான திறனைக் காட்டுகிறது ||| 2
சில சமயங்களில் பொழுதுபோக்கு, சில சமயங்களில் மகிழ்வு -- ஆனால் தூய வஞ்சகத்தை விட குறைவாக இல்லை. ||| 2
-lrb- டிஜிட்டல் விளைவுகள் -rrb- டெர்ரி கில்லியமின் அடிப்படை பழைய மாண்டி பைதான் கார்ட்டூன்களை எனக்கு நினைவூட்டியது, அதில் அவர் வரைபடங்கள் மற்றும் புகைப்படங்களிலிருந்து உருவங்களை வெட்டி அவற்றை ஒன்றாக ஒட்டுவார். ||| 2
mckay தனது படத்தில் உள்ள கதாபாத்திரங்களின் உட்புற வாழ்க்கையைப் பற்றிய ஆர்வத்தைக் காட்டுகிறார் அல்லது ஆய்வு செய்யத் தகுதியற்றவராக இருக்கிறார், அவற்றைத் தனது கதையில் இணைத்துக்கொள்வது மிகக் குறைவு. ||| 0
ரன்-ஆஃப்-தி-ஃபில்த் கேங்க்ஸ்டர் ஃபிலிக்குகளுக்கு மேல் படத்தை உயர்த்துவது என்னவென்றால், அது ஒரு வரைபடம் இல்லாமல் கசப்பான முடிவுக்கு ஒரு வழியைக் கண்டுபிடிப்பது போல, எந்த அடையாளச் சின்னங்களையும் அங்கீகரிக்க மறுக்கிறது. ||| 3
அது அதன் காலக்கெடுவின் விவரங்களை சரியாகப் பெறுகிறது, ஆனால் அது அதன் உணர்ச்சிகளை முற்றிலும் இழக்கிறது. ||| 1
முற்றிலும் பொருத்தமாக, கதை ஒரு சோம்பேறி கோடை மதியம் போல் விரிவடைகிறது மற்றும் இலையுதிர் விடியலின் மிருதுவான தெளிவுடன் முடிவடைகிறது. ||| 3
பிரெண்டன் பெஹனின் மையக் கதை, அவர் மது அருந்துவதற்கு முன்பு ஒரு இருபால் காதலியாக இருந்தார் என்று யாராவது அதிகம் நினைக்கிறார்களா? ||| 2
நம்மிடம் இருப்பது நிச்சயமாக அர்த்தமற்ற, வெற்று மற்றும் பொருள் இல்லாத ஒரு திரைப்படத்தில், அவளுடைய வாழ்க்கை அர்த்தமற்றது, வெற்று மற்றும் பொருள் இல்லாதது என்ற சாத்தியத்தை எதிர்கொள்ளும் ஒரு பாத்திரம். ||| 0
பிரித்தானிய நடிகர்களின் ஒரு பட்டியலுடன், இது தேடத் தகுந்தது. ||| 4
கெட்ட பையனின் அவசியத்தை யாரோ ஒருவர் புரிந்துகொள்வது புத்துணர்ச்சி அளிக்கிறது; டீசல், அவரது துணிச்சலான சட்டகம் மற்றும் குளிர்ச்சியான, இசையமைக்கப்பட்ட டெலிவரி, பில் கச்சிதமாக பொருந்துகிறது. ||| 4
டீன் ஏஜ் வாழ்க்கையின் கனவு உலகத்தைப் பற்றிய அதன் அனைத்து நுண்ணறிவுகளுக்கும், இணைய கலாச்சாரத்தின் மூலம் அதன் மின்னணு வெளிப்பாட்டிற்கும், திரைப்படம் அதன் 2 1\/2 மணிநேர இயக்க நேரத்திலிருந்து ஒரு ஒத்திசைவான கதையை இழுக்க முயல்பவர்களுக்கு எந்த காலாண்டையும் கொடுக்கவில்லை. ||| 0
பெரும்பாலான கதாபாத்திரங்கள் பாண்டோமைம் க்யூ ஸ்டீரியோடைப்களாக வருகின்றன. ||| 2
சுய விழிப்புணர்வு திரைப்படங்கள் செல்ல, கிளெடிஸ் டவுட் யார்? ||| 2
ஃப்ளாஷ்பல்ப் எடிட்டிங் கதை தொடர்ச்சி இல்லாததை மறைப்பதாக உள்ளது, மறுக்கமுடியாதது ஏறக்குறைய பொருத்தமற்றது, இறுதிப் போட்டிக்கு வருவதற்கான ஒரு சாக்குப்போக்கு... அந்த நேரத்தில் யார் வெற்றி பெறுகிறார்கள் என்று கவலைப்பட முடியாது. ||| 1
குளூனி இந்தப் படத்தை எப்போதும் அருமையான மற்றும் நம்பத்தகுந்தவற்றுக்கு இடையே சமநிலையை வைத்து இயக்குகிறார். ||| 3
ஹேப்பி டைம்ஸ் மிகவும் அழகாக மாறாமல் ஒரு கவர்ச்சியான வெனீரை பராமரிக்கிறது. ||| 3
டிவி ஸ்கிட்-காம் மெட்டீரியல் பெரிய திரையில் ஆர்வத்துடன் டெபாசிட் செய்யப்பட்டது. ||| 1
அழுத்தமான படம் . ||| 4
படத்தின் அவசரப்படாத வேகம் உண்மையில் அதன் பலங்களில் ஒன்றாகும். ||| 3
திரையரங்குகளுக்கும் இதுவே செல்ல வேண்டும். ||| 2
இது நிச்சயமாக சதித் துறையில் எந்த விருதுகளையும் வெல்லாது, ஆனால் அது எந்தவித பாசாங்குகளும் இல்லாமல் அமைகிறது மற்றும் பெரிய நேரத்தை வழங்குகிறது. ||| 3
கறுப்பு நிறத்தில் இருக்கும் அசல் மனிதர்களை மகிழ்ச்சியாக ஆக்கிய பெரும்பாலான விஷயங்கள் இன்னும் இருக்கின்றன. ||| 3
குளிர், மலட்டுத்தன்மை மற்றும் நிறம் அல்லது வெப்பம் இல்லாதது. ||| 0
போஹோ ஆர்ட் ஹவுஸ் கூட்டத்திற்காக ஒரு `பெண்கள் காட்டுத்தனமாகப் போயிருக்கிறார்கள்' வீடியோ, எரியும் உணர்வு ஒரு உறுதியான எதிர்-கலாச்சார ஆவணம் அல்ல -- அதன் தயாரிப்பாளர்கள் அகற்றப்படவில்லை மற்றும் அதற்கு போதுமான விசாரணை இல்லை. ||| 0
முழு திரைப்படமும் துண்டிக்கப்பட்ட உணர்வைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் கிடைக்கக்கூடியது அழகானது மற்றும் விரும்பத்தக்கது. ||| 2
... திரைப்படம் பங்குச் சூழ்நிலைகள் மற்றும் பிற திரைப்படங்களின் கதாபாத்திரங்களிலிருந்து ஒன்றாக இணைக்கப்பட்டதாக உணர்கிறது. ||| 1
அவரது நடிகர்களுடன் வெளிப்படையான உறவு மற்றும் கேமராவின் பின்னால் ஒரு அற்புதமான பாணியுடன், ஹெலீன் ஏஞ்சல் நிச்சயமாக பார்க்க வேண்டிய ஒரு இயக்குனர். ||| 4
பொருத்தமாக பெயரிடப்பட்ட இந்த மினுமினுப்பான, அழகான உடை மற்றும் படமாக்கப்பட்ட தயாரிப்பு எனக்கு வேலை செய்யாது. ||| 2
கசப்பான டீன் ஏஜ் நாடகம் மற்றும் தடைகளைத் தாண்டி விளையாட்டு-திரைப்பட வெற்றி ஆகியவற்றின் திறமையான, மகிழ்ச்சிகரமான கலவை. ||| 3
சில சுறுசுறுப்பான ஸ்டண்ட் காட்சிகள் சுருக்கமாக படத்தை உயிர்ப்பித்தன, ஆனால் மூச்சுத்திணறல் பயங்கரவாத சப்ளாட் 100 நிமிட இயங்கும் நேரத்திற்கான சகிப்புத்தன்மையை கொண்டிருக்கவில்லை, மேலும் கதாநாயகர்களின் போஹேமியன் போரிஷ்னெஸ் நல்ல சுத்தமான வேடிக்கையின் உணர்வை மாற்றுகிறது. ||| 2
ஒரு எழுச்சியூட்டும் நாடகம் ... ஆன்ட்வோன் ஃபிஷர் இல்லை, இருப்பினும், அசல். ||| 2
கருப்பு ii ஆண்கள் இறுதி முக்கியத்துவத்தை அடையவில்லை -- இது விஃபிள்-பால் காவியம் போன்ற அறிவியல் புனைகதை நகைச்சுவை காட்சியாகும். ||| 0
அவர்களைப் பார்ப்பதால் எந்தப் பயனும் இல்லை. ||| 0
`` ப்ராஜெக்ட் கிரீன்லைட்'' மூலம் அறிமுக முயற்சி வெற்றியாளர் மகிழ்ச்சியான மற்றும் அமெச்சூர் . ||| 1
உங்களின் 20வது வெளியீடானது நிறைய சகிப்புத்தன்மையையும் உயிர்ச்சக்தியையும் காட்டுகிறது, இதைப் பெறுங்கள், மடோனாவின் கேமியோ சக்கைப்போடு போடவில்லை! ||| 3
ஒரு அபத்தமான சிலந்தி வலை. ||| 1
நாயகனைப் போலவே பார்வையாளர்களும் எடுத்துச் செல்வது கடினமான ஒரு பயணம் -- ஆனாலும் அது வெகுமதி அளிக்கக்கூடியதாக இருக்கும். ||| 3
மாறாக அதன் underventilated père-fils மோதல்களின் கூட்டுத்தொகையை விட குறைவாக உள்ளது. ||| 1
பார்டின் அழியாத நாடகங்கள் வேறொருவரால் எழுதப்பட்ட வாதங்களை புதிதாகக் கருதும் ஒரு பொழுதுபோக்கு ஆவணப்படம். ||| 3
`` நீ இல்லாமல் நான் '' என்பது ஒரு சில ஆற்றல்மிக்க பத்தாண்டுகளுக்கு முன் அமைக்கப்பட்ட பெண் நட்பின் ஆய்வுப் பரிசோதனையாகும். ||| 2
விலகி இரு . ||| 0
தற்போதைய அமெரிக்கமயமாக்கப்பட்ட தழுவலுடன் அசல் ரிங்குவை வேறுபடுத்துவது தீய இறந்தவர்களை தீய இறந்தவர்களுடன் ஒப்பிடுவதற்கு ஒப்பானது ii ||| 1
இந்த ட்ரெக்கைத் தவிர்த்து, விலங்குகளின் வீட்டை வாடகைக்கு எடுத்து மூலத்திற்குத் திரும்பு. ||| 1
அழகாக படமாக்கப்பட்டது மற்றும் நன்றாக நடித்தது ... ஆனால் அதன் விவரிப்பு விவரங்களில் சிக்கலை ஒப்புக்கொண்டது. ||| 3
இது ஒரு அற்புதமான வாழ்க்கை மராத்தான் மற்றும் கிறிஸ்துமஸ் கரோலில் சலித்துவிட்டால், அது நீங்கள் தேடும் திரைப்படமாக இருக்கலாம். ||| 3
படத்தின் சிறப்பம்சம் நிச்சயமாக அதன் திரைக்கதையாகும் , பக்கத்திலிருந்து குதிக்கும் ராப்சோடிக் உரையாடல் மற்றும் மறக்கமுடியாத கதாபாத்திர படைப்புகள். ||| 3
இந்த திரைப்படம், பார்டில்பை போன்ற, கடினமான ஒன்று -- ஒரு கூடுதல் உலர் அலுவலக நகைச்சுவை அதன் 83 நிமிடங்களை விட இரண்டு மடங்கு நீளமாக தெரிகிறது. ||| 1
நல்ல விஷயம் -- ஒரே நல்ல விஷயம் -- தீவிர ops பற்றி அது மிகவும் அநாகரீகமானது, இது எனது நன்றி தெரிவிக்கும் பணிகளின் பட்டியலை சிந்திக்க நிறைய நேரம் கொடுத்தது. ||| 2
இது லத்தீன் ஹிப் ஹாப் பீட் கொண்ட 21 ஆம் நூற்றாண்டு அறநெறி நாடகம். ||| 3
அதன் தலைப்பில் `` புதியது '' என்ற வார்த்தையைப் பயன்படுத்த அனுமதித்திருக்கக் கூடாது , ஏனென்றால் முழுத் திரைப்படத்திலும் அசல் பாத்திரம் , சூழ்ச்சி அல்லது நகைச்சுவை இல்லை . ||| 0
ஒழுக்கமான ஆனால் மந்தமான. ||| 1
உங்கள் பூப்பர்-ஸ்கூப்பர்களை வெளியே எறியுங்கள். ||| 0
நான் உளவாளியில் நகைச்சுவை மிகவும் இரத்த சோகை. ||| 1
குறைந்த பட்சம் இது இயக்குனரான சார்லஸ் ஸ்டோன் iii இன் மிகவும் ஈர்க்கக்கூடிய அறிமுகமாகும். ||| 4
நீங்கள் எதிர்க்க முடிந்தவரை முயற்சி செய்யுங்கள், ஸ்மோக்கி ராபின்சனுக்கு உங்கள் இதயத்தில் இடம் கிடைத்தால், இந்தப் படம் அங்கேயே புழுவாகிவிடும். ||| 3
படத்திற்கு சிக்கல் இருந்தால், அதன் சுருக்கம் ஏமாற்றமளிக்கிறது: கதை மேலும் மேலும் தொடர வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புகிறீர்கள். ||| 3
இந்தக் கதையின் மையத்தில் புதிய யோசனை எதுவும் இல்லை. ||| 1
இந்த படம் ஆப்பிளில் இருந்து மிகவும் வித்தியாசமானது மற்றும் மிகவும் பிரமிக்க வைக்கிறது, இது சமீரா மக்மல்பாஃப் ஒரு தனித்துவமான உணர்வுடன் பார்க்க நம்மை ஊக்குவிக்கும், வெளிப்படையான வெற்றியுடன் தனது சொந்த திரைப்பட மொழியை உருவாக்க உழைக்கிறார். ||| 3
நீங்கள் எவ்வளவு நேரம் அசையாமல் அமர்ந்திருந்தீர்கள் என்பது குறிப்பிடத்தக்கது. ||| 1
தொழில்நுட்ப ரீதியாகவும் கலை ரீதியாகவும் தகுதியற்றது. ||| 1
... அதிகப்படியான மெலோடிராமாடிக் ... ||| 0
நீங்கள் இன்பமான அடிப்படை குறைந்தபட்சத்தைப் பெறுவீர்கள். ||| 2
ஒவ்வொரு நாளும் பிரச்சனை என்பது ஏதோ ஒரு வகையில் வெற்றி தான் , ஆனால் ஒரு படத்தை மிகவும் குளிராகவும் , இறந்ததாகவும் விரும்புவது கடினம் . ||| 1
... சீற்றத்தை இன்னும் எளிதாக்க முயற்சிக்கும் புத்தகத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு மலிவான தந்திரத்தின் மீதும் தடுமாறுகிறது. ||| 1
திரைப்படங்களின் அனைத்து ஆண்டுகளிலும், சில படங்கள் இந்த ஒற்றைப்படை, விவரிக்க முடியாத மற்றும் விரும்பத்தகாதவை. ||| 0
வருடங்களில் ஆலனின் மிகவும் வேடிக்கையான மற்றும் மிகவும் விரும்பப்பட்ட திரைப்படம். ||| 4
மிகவும் சீரற்ற மற்றும் சீரற்ற ... மார்கரிட்டா மகிழ்ச்சியான நேரம், உள்ளே வழங்கப்படும் எல் சீப்யோ மார்கரிட்டாஸை ஒத்திருக்கிறது. ||| 0
இந்த இரண்டு 20 ஆம் நூற்றாண்டின் அடிக்குறிப்புகளின் பொருத்தத்திற்கு வெயிஸ் மற்றும் ஸ்பெக் ஒருபோதும் உறுதியான வழக்கை உருவாக்கவில்லை. ||| 2
முயற்சி நேர்மையானது மற்றும் முடிவுகள் நேர்மையானது, ஆனால் படம் மிகவும் இருண்டது, அதைப் பார்க்க முடியாது. ||| 0
அது அதிர்ச்சியை இலக்காகக் கொண்டாலும் கூட ஆர்வத்துடன் மற்றும் தற்காலிகமானது. ||| 2
வெறித்தனமான காலமற்ற மற்றும் தந்திரமான காலவரிசை . ||| 2
திரைக்கதை எழுத்தாளர்கள் படத்தின் கதாபாத்திரங்களை விட சமூகத்திற்கு அச்சுறுத்தலாக இல்லை. ||| 1
ஒரு பெரிய பட்ஜெட்\/ஆல்-ஸ்டார் திரைப்படம் என்பது மணிக்கணக்கில் கண் இமைக்காமல் தூய்மையானது என்பது ஒரு வித்தியாசமான அபூர்வம் மற்றும் ஒரு நிகழ்வாகும். ||| 3
ஒரு மகத்தான பொழுதுபோக்கு திரைப்படம் , நாம் இதுவரை பார்த்ததில்லை , ஆனால் முற்றிலும் பரிச்சயமானது . ||| 4
கதையின் நாயகன் வாழ்க்கையில் அவனது ஆர்வத்தை மீண்டும் கண்டுபிடிக்கும் போது கூட, மனநிலை வித்தியாசமாக பிரிக்கப்பட்டதாகவே இருக்கும். ||| 1
ஒரு திரைப்படமாக, அது எப்போதும் புதியதாகவும், முக்கியமானதாகவும் தெரியவில்லை. ||| 2
தீபா மேத்தா மேற்கத்திய உலகில் பாலிவுட்டின் வெற்றியைப் பற்றிய அணுகக்கூடிய அறிமுகம் மற்றும் சில அறிவார்ந்த அவதானிப்புகளை வழங்குகிறது. ||| 3
புரட்சி ஸ்டுடியோக்களில் சில இழிந்த க்ரீப்கள் சேர்ந்து ஒரு மலிவான மோசடி மற்றும் பொழுதுபோக்கை கற்பனை செய்து, அங்குள்ள உறிஞ்சிகளை $ 9 மற்றும் 93 நிமிடங்களை மீட்க முடியாத வாழ்க்கையை சரணடையச் செய்கிறார்கள். ||| 0
ஒருமுறை கூட அது பரபரப்பானதாக இருக்கும். ||| 1
இது பார்ப்பதற்கு ஒரு நரகமான , உணர்வற்ற அனுபவமாகும் , மேலும் இது 90 களின் நடுப்பகுதியில் ஏற்கனவே ஊடகங்களில் முழுமையாக விவாதிக்கப்படாத எந்த நுண்ணறிவுகளையும் வழங்கவில்லை . ||| 1
படம் அதன் யூகிக்கக்கூடிய கதைக்களம் மற்றும் காகித மெல்லிய துணை கதாபாத்திரங்களால் தடைபட்டுள்ளது. ||| 1
... தற்காப்புக் கலைகளுக்கு எதிரான நிலையான துப்பாக்கிகள் கொஞ்சம் புதிதாக சேர்க்கப்பட்டுள்ளன. ||| 3
ஒரு உன்னத தோல்வி. ||| 1
நாம் பார்ப்பதில் பெரும்பாலானவை பயங்கரமானவை ஆனால் அது மறுக்க முடியாத அளவுக்கு புத்திசாலித்தனமானது. ||| 3
இந்த காதல் நகைச்சுவையில் நகைச்சுவையான தருணம் இல்லை. ||| 0
எந்த பாறை குவியல் ஒரு செட் செய்யும் . ||| 1
கொக்கி என்பது நாடகத்திற்குள் இருக்கும் நாடகம், தீர்க்கப்படாத கொலை மற்றும் தீர்க்கப்படாத தார்மீக மோதல் ஜாக்கி கவனத்தை ஈர்க்கிறது. ||| 3
எந்த ஸ்கோர்ஸியும் நமக்குக் கொடுத்ததைப் போல ஒரு குழப்பம் இரத்தக்களரி அழகுடன் தெறித்தது. ||| 3
க்ளிஷேக்கள் மற்றும் மவ்கிஷ் உரையாடல்களில் marinated. ||| 0
திரைப்படத்தின் இருண்ட தருணங்கள், குறிப்பாக கடந்த சில க்ளோயிங் தருணங்களில், ஊக்கமளிக்கும் செய்திகளின் பெரும் தேவையால் மென்மையாக்கப்படுகிறது. ||| 2
இந்த திரைப்படம் , குறிப்பாக ஒரு குறிப்பிட்ட காட்சி , மதிய உணவை இழக்கும் நிலைக்கு என்னை அசௌகரியமாக கொண்டு வந்தது . ||| 0
உங்கள் இருக்கையின் விளிம்பில் உங்களை ஒட்டுவதுடன், பாதைகளை மாற்றுவதும் புத்துணர்ச்சி, கற்பனை மற்றும் நுண்ணறிவு ஆகியவற்றின் படமாகும். ||| 4
கடைசி ரீல் -lrb- ஸ்பாய்லர் எச்சரிக்கை மூலம் உட்கார்ந்து! -rrb- ||| 2
இறுதியில், ரோஜா நிறக் கண்ணாடியுடன் ஒரு சிதைந்த மற்றும் அசிங்கமான கடந்த காலத்தை நாம் திரும்பிப் பார்ப்பது போல், படம் ஒரே மாதிரியானதாகவும், சற்று திட்டமிடப்பட்டதாகவும் உணர்கிறது. ||| 1
குருக்கள் மற்றும் தோஷங்களை அடிக்கடி குறிப்பிடுவது சில மேற்கத்தியர்களை மம்போ-ஜம்போவின் விளிம்பில் தாக்கும் போது... பொது அறிவின் பரந்த கோடுகள் கண்டிக்க முடியாத தெளிவுடன் வெளிப்படுகின்றன. ||| 3
திரைப்படம் ஒரு தலைசிறந்த படைப்பு அல்ல, ஆனால் அது எம்.எஸ். சில காலத்தில் காளையின் சிறந்த வேலை . ||| 3
உங்கள் கைக்குக் கீழே ஸ்கேட்போர்டுடன் நீங்கள் படத்திற்கு வராத வரை, நீங்கள் விருந்துக்கு அழைக்கப்படவில்லை என்று உணருவீர்கள். ||| 1
அந்த கருத்து உங்களை பதட்டப்படுத்தினால் ... படத்தின் தவழும் , பயமுறுத்தும் திறன் பற்றி உங்களுக்கு ஒரு யோசனை இருக்கும் . ||| 2
ஒரு ஆற்றல் மிக்க மற்றும் ஈர்க்கக்கூடிய திரைப்படம், அது இல்லாதது போல் ஒருபோதும் நடிக்காது. ||| 3
அரசாங்க முரண்பாடுகளுக்கு எதிரான இசை ஆர்வத்தின் அழுத்தமான கதை. ||| 3
தேவதைகள் பற்றிய வதந்தி மட்டும் நழுவுவதில்லை -- அது கட்டாய தெளிவின்மையில் பனிச்சரிவுகளை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 0
கடந்த கோடையின் வீங்கிய விளைவுகளின் மனச்சோர்வு மற்றும் சுவாரசியமான ஸ்பின்ஆஃப் மம்மி திரும்பும் விழா. ||| 3
மிகவும் மோசமாகத் தேவைப்படுவது, ஆனால் இங்கே இல்லாதது இருண்ட நகைச்சுவை அல்லது கவிதைத் துயரத்தின் உணர்வு. ||| 1
நகர்ப்புற விரக்தியின் குளிர் போர்வையில் தியேட்டரை போர்த்துவதில் கல்லுக்கு ஒரு திறமை இருப்பதாக தெரிகிறது. ||| 1
`ஆலிஸின் சாகசம் பார்க்கும் கண்ணாடி வழியாக மற்றும் ஜாம்பி-லேண்ட்' விசித்திரமான மற்றும் அற்புதமான உயிரினங்களால் நிரம்பியுள்ளது. ||| 3
தாமதமான திருமணம் என்பது உங்கள் முகத்தில் இருக்கும் குடும்ப நாடகம் மற்றும் கறுப்பு நகைச்சுவை, இது விரக்தியையும் அன்பையும் வெளிப்படுத்தும் கச்சா உணர்ச்சிகளால் நிரம்பியுள்ளது. ||| 3
அதை நினைவில் கொள் . ||| 3
முற்றிலும் ரசிக்கத்தக்கது. ||| 3
ஒரு ஆவண-நாடகம் போல் தொடங்குகிறது ஆனால் அதன் பல பாத்திரங்கள் கொண்ட கதையை ஒரு செழிப்புடன் உருவாக்குகிறது. ||| 4
அது ஒரு ரசிகன் ` என்றால் என்ன ? ' ||| 2
2000 ஆம் ஆண்டில் சோவின் முந்தைய கச்சேரி நகைச்சுவைத் திரைப்படத்திற்குப் பிறகு நான் பார்த்த சிறந்த நகைச்சுவை கச்சேரி திரைப்படம், நான் தான் நான் விரும்பியது. ||| 4
டோஸ் வலுவானது மற்றும் வேடிக்கையானது, எப்படியும் முதல் 15 நிமிடங்களுக்கு; அதன் பிறகு, ஆற்றல் வியத்தகு முறையில் குறைகிறது. ||| 2
நீங்கள் நகர்த்தப்படுவீர்கள். ||| 3
உண்மையில் வடக்கு அல்லது தெற்கு வியட்நாமியரால் தயாரிக்கப்பட்ட ஒரு உண்மையான வியட்நாம் போர் போர் திரைப்படத்தை நான் இன்னும் கண்டுபிடிக்கவில்லை, ஆனால் குறைந்த பட்சம் இப்போது எங்களிடம் மிக நெருக்கமான ஒன்று கிடைத்துள்ளது. ||| 3
இவை அனைத்தும் பார்ப்பதற்கு மிகவும் சுவையாக இருந்தாலும், கவனம் செலுத்தும் செயல்முறையானது கொஞ்சம் கொஞ்சமாகத் தானே தப்பித்துக் கொள்ள முனைகிறது. ||| 1
பிரமிக்க வைக்கும் படங்கள் மற்றும் விளைவுகள் நிறைந்த காட்சிக் காட்சி. ||| 4
கட்டுரையாளர் பணியிடத்தைப் பார்ப்பது எப்போதும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்கிறது. ||| 3
ஊட்டச்சத்து குறைபாடுள்ள அறிவுஜீவிகள் வெறித்தனத்தில் விழும் ஒரு தூய்மையான பங்கேற்பு நிகழ்வு. ||| 2
படம் , தேவையில்லாத சினிமா கவனச்சிதறல்கள் இருந்தாலும் , இன்னும் நன்றாக வேடிக்கையாக உள்ளது . ||| 3
ஆனால் அவரது கதாபாத்திரங்கள் கொடூரமாக நடித்தாலும், அவர் எப்போதும் அனுதாபமாக இருக்கிறார். ||| 3
நார்க் அனைத்து அச்சுறுத்தல் மற்றும் சூழல். ||| 1
அதன் எழுபது நிமிட இயங்கும் நேரத்தைத் தக்கவைக்க, திரையில் போதுமான ஆர்வம் இல்லை. ||| 1
-lrb- ஸ்டீவன்ஸ் -rb- மனித துரோகம் மற்றும் தற்செயலான நிகழ்வுகளைப் பற்றிய ஒரு முக்கியமான திரைப்படத்தை உருவாக்கத் தூண்டப்பட்டார், அவர் ஏற்கனவே சதி கர்வங்களால் மூடப்பட்ட கதையின் மீது சமையலறை மடுவை வீசுகிறார். ||| 1
குரிஸ் தனது பொருள் மற்றும் பாரம்பரிய வணிகத்தில் இந்த அறிமுக முயற்சியின் காலகட்ட பொறிகளால் பயமுறுத்தப்படுவதாக தெரிகிறது. ||| 1
அது எல்லா இடங்களிலும் துள்ளிக் குதிக்கிறது, ஒருபோதும் அதிக வேகத்தைப் பெறாது. ||| 1
எப்போதாவது வேடிக்கையானது, சில நேரங்களில் ஊக்கமளிக்கிறது, அடிக்கடி சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 2
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் எவ்வளவு வியக்கத்தக்க வகையில் உடைந்து போயிருந்தாலும், தனித்துவமாக இருப்பது நல்லவராக இருக்க வேண்டிய அவசியமில்லை. ||| 1
அதன் `செய்தி-திரைப்படம்' தோரணையில் கடுமையான மற்றும் நேர்த்தியற்றது. ||| 2
நாடகம், மோதல், கண்ணீர் மற்றும் ஆச்சரியம் போன்ற மனித அனுபவங்களை உள்ளடக்கிய அந்த அரிய ஆவணப்படம், புனைகதை மற்றும் புனைகதை அல்லாத திரைப்படங்களுக்கு இடையிலான இயல்பான பிரிவினைகளைக் கடந்து செல்கிறது. ||| 4
ஹாஷிகுச்சி இந்த பிரதேசத்தை புத்திசாலித்தனம் மற்றும் அசல் தன்மையுடன் உள்ளடக்கியது, இது அவரது நான்காவது அம்சத்துடன் -- யு.எஸ். -- உலக சினிமாவில் ஒரு பெரிய இயக்குனர் உருவாகிறார் . ||| 4
போது -lrb- ரெனோ -rrb- ஜார்ஜ் டபிள்யூ மீது கோபமான பாட்ஷாட்களை எடுத்து, அவளது தீவிர கொடியை பறக்க விடுகிறார். புஷ், ஹென்ரி கிஸ்ஸிங்கர், லாரி கிங் மற்றும் பலர். , ரெனோ ஒரு சிரிப்பு இல்லாத விரிவுரையாக மாறுகிறது. ||| 1
இந்த கருத்தை ஒருபோதும் பயன்படுத்துவதில்லை மற்றும் சகிப்புத்தன்மை என்ற தலைப்பில் பள்ளிக்குப் பிறகு சிறப்புத் தென்றல் மற்றும் அமெச்சூர் உணர்வைத் தேர்வுசெய்கிறது. ||| 0
நீங்கள் கும்பலால் பாதிக்கப்பட்ட , கிழக்கு- எதிராக . ||| 2
அதன் காட்சித் திறமை இருந்தபோதிலும், `நாகோய்காட்ஸி' அதன் செய்தியிலும் அதைத் தெரிவிப்பதற்கான பொருளைத் தேர்ந்தெடுப்பதிலும் சாதாரணமானது. ||| 1
படத்தயாரிப்பு சற்று முரண்பட்டதாக இருந்தாலும், பொருள் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருக்கிறது, நீங்கள் கவலைப்படுவதில்லை. ||| 3
பால் பெட்டானி குளிர்ச்சியாக இருக்கிறார். ||| 3
இணை சேதம் என்பது குப்பை, ஆனால் அது இல்லாதது போல் செயல்படுவதன் மூலம் கூடுதல் புள்ளிகளைப் பெறுகிறது. ||| 0
இது ஒரு மரியாதைக்குரிய திரையுலக மூத்தவர் மற்றும் ஒரு பிரகாசமான புதுமுகத்தின் அற்புதமான நடிப்பால் தொகுக்கப்பட்டுள்ளது, அவர் உடனடியாக நம்பக்கூடிய தாய்\/மகள் ஜோடியாக தங்களை மாற்றிக் கொள்கிறார். ||| 4
எதிர்பார்ப்பதில் உள்ள ஒரு சிறிய பிரச்சனை என்னவென்றால், முழு உடற்பயிற்சிக்கும் உண்மையான புள்ளி இல்லை. ||| 1
நீங்கள் சமன்பாட்டில் பெருமளவில் பிரபலமான வின் டீசலைப் பெற்றிருந்தால், அது பெரிய பாக்ஸ் ஆபிஸ் பணத்தைச் சேர்க்கிறது ஆனால் உத்தரவாதம். ||| 3
இவை அனைத்திலும் உள்ள பிரச்சனை: இது உண்மையில் வேடிக்கையானது அல்ல. ||| 1
அச்சச்சோ , இந்த முறை அவள் உண்மையிலேயே செய்துவிட்டாள் . ||| 2
ஒரு மணி நேரப் புகைப்படம் அதன் பொதுத்தன்மையில் ஏமாற்றமளிப்பதாகத் தோன்றலாம், ஆனால் இயக்குநர் மார்க் ரோமனெக்கின் சுயநினைவு ஆய்வுகளில் இருந்து தப்பிக்க வேண்டிய சிறிய நுணுக்கங்கள் தான், இறுதியாக உங்கள் தோலுக்கு அடியில் கிடைக்கும். ||| 1
வழக்கமான ஆவணப்படக் காட்சிகளைக் காட்டிலும் குழந்தைகள் கேமராவுக்காக சிரிக்கும் காட்சிகள் படத்தின் ஒட்டுமொத்த தாக்கத்தை காயப்படுத்துகின்றன. ||| 2
ஒரு சாதாரண ஆச்சரியமான திரைப்படம். ||| 3
ஜானிஸ் தாடி -lrb-eileen walsh-rrb- அவளது நிஜ வாழ்க்கை ஆளுமை மிகவும் வசீகரமற்ற மற்றும் காலியாக இருக்கும் போது அவரது கற்பனையான பகல் கனவுகளில் ஈடுபடுவது சாத்தியமில்லை. ||| 1
திரைப்படம் திரு. பிரவுனின் தடகள சுரண்டல்கள், நவீன காலத்தின் மிகச்சிறந்த இயற்கை விளையாட்டு வீரர்களில் ஒருவரின் சக்தி மற்றும் கருணையால் திகைக்காமல் இருக்க முடியாது. ||| 4
மற்றவர்களுக்கு, ஹாங்காங் ஆக்‌ஷன் சினிமா இன்னும் உயிர்ப்புடன் இருப்பதை நினைவூட்டும். ||| 3
சின்னஞ்சிறு நகைச்சுவைகள் மற்றும் அசல் யோசனையுடன், பிளாக்பஸ்டர்கள் மட்டுமல்ல, கோடைகாலத் திரைப்படக் குளத்தையும் மாசுபடுத்துகிறது என்பதை நிரூபித்துக் காட்டுகிறார் இந்த சலிப்பான எத்னிக் ஸ்லீப்பர். ||| 1
தயவு செய்து மகிழ்வதற்கான இறுதி விருப்பத்துடன் அதன் செய்தியை குழப்புகிறது, மேலும் எதிர்பார்ப்பு என்ற எண்ணத்தில் தன்னை மாற்றிக் கொள்வது இந்த மூன்று நடிகைகளுக்கோ அல்லது அவர்களின் கதாபாத்திரங்களுக்கோ தகுதியற்ற கடைசி விஷயம். ||| 0
இது ஒரு சுவாரஸ்யமான சர்ச்சையை மீண்டும் திறக்கும் மற்றும் பரபரப்பிற்கு அடிபணியாத ஒரு சிறந்த , கவனம் செலுத்திய படைப்பு . ||| 4
சிறிய வெற்றிகள் மற்றும் நீடித்த நம்பிக்கையின் இதயம் நிறைந்த கதை. ||| 3
இந்த உரிமை ஒரு நல்ல படத்தைக்கூட உருவாக்கவில்லை. ||| 0
ஒரு இறுக்கமான , நிதானமான படம் . ||| 4
ஃபார்முலா க்ராஷ் அண்ட் பேஷ் ஆக்ஷனில் காதைப் பிளக்கும் பயிற்சி. ||| 1
இங்கு சம்பந்தப்பட்ட அனைவருமே தீருவது போல் தெரிகிறது. ||| 1
பெரும்பாலான ஹாலிவுட் ரொமாண்டிக் காமெடிகளில் இருந்து இந்த காதல் நகைச்சுவையை வேறுபடுத்திக் காட்டுவது என்னவெனில், டூ-டு-டு-டெத் மெட்டீரியல் போன்றவற்றைச் சமாளிப்பதற்கான குறைந்த-முக்கிய வழி. ||| 3
கெட்டவர்களை நல்லவர்களிடமிருந்து வரிசைப்படுத்துவதாகக் கூறுகிறது, இது அதன் முக்கிய பிரச்சனையாகும். ||| 1
ஆச்சரியப்படும் விதமாக, படம் ஒரு பெருங்களிப்புடைய சாகசம் மற்றும் நான் அதை வெட்கமின்றி ரசித்தேன். ||| 3
எந்த இயக்குனரைப் போலவும் ஒரு பெரிய ஆக்ஷன் காட்சியை உருவாக்கும் உரிமை வூவுக்கு உண்டு, ஆனால் ஸ்டீவன் ஸ்பீல்பெர்க் அதை முதன்முதலில் சரியாகப் புரிந்துகொண்டதை உணர்ந்து கொள்வதற்கு முன், `` சேவிங் பிரைவேட் ரியான்'' போர்க் காட்சிகளை திரைப்பட தயாரிப்பாளர்கள் எவ்வளவு காலம் நகலெடுப்பார்கள்? ||| 1
இது மிகவும் மோசமாகத் தொடங்கினாலும், நீங்கள் அலறுவதைப் போல உணர்கிறீர்கள், இறுதியில் அது வலிமிகுந்த மோசமான நிலைக்குப் பதிலாக மோசமான நிலைக்குச் செல்கிறது. ||| 1
98 நிமிடங்களை மூன்று மணிநேரம் போல உணர வைக்கிறது. ||| 0
ஒரு ஷாகி நாய் கதையின் முழுப் புள்ளியும், நிச்சயமாக, அது எங்கும் செல்லவில்லை, மேலும் இது எல்லா வகையிலும் உன்னதமான நோவேர்ஸ்வில்லே ஆகும். ||| 1
பைத்தியம் பிடித்த ராணிகள் , வெறித்தனமான உறவுகள் மற்றும் பரவலான விபச்சாரம் ஆகியவை மிகவும் மந்தமான வாழ்க்கை வரலாற்றை உருவாக்கியதற்காக எழுத்தாளர்\/இயக்குனர் விசென்டே அரண்டா வெட்கப்படுகிறார். ||| 1
திகைப்பூட்டும் பொழுதுபோக்கின் வலையை சுழற்றுவது அதை மிகைப்படுத்துவதாக இருக்கலாம், ஆனால் `` ஸ்பைடர் மேன் '' நிச்சயமாக பொருட்களை வழங்குகிறது . ||| 4
டி அயல ஒரு படத்தில் அதிக ஆற்றலை வழங்க வேண்டும், அது ஒட்டுமொத்தமாக, அதன் பொருளுக்கு மிகவும் நிலையானது. ||| 2
நான் உயிர் பிழைத்தேன். ||| 2
ஹாங்க்ஸ் கதாபாத்திரத்தைப் போலவே, அவர் ஒரு மெதுவான ஆய்வு: நடவடிக்கை ஸ்டில்ட் மற்றும் டேப்லாய்டு ஆற்றல் எம்பாமிங் செய்யப்படுகிறது. ||| 1
காதல் மற்றும் கலாச்சாரம் பற்றிய இந்தக் கதையை சினிமாக் கவிதையாக மாற்றும் பால்சாக் மற்றும் சிறிய சீன தையற்காரி மூலம் ஒரு கடுமையான பாடல் வரிகள் ஓடுகின்றன. ||| 4
ட்ராஃபிக் எழுத்தாளர் ககனுக்கான த்ரில்லர் இயக்குநரின் அறிமுகமானது அனைத்து சரியான பகுதிகளையும் கொண்டுள்ளது, ஆனால் துண்டுகள் ஒன்றாக பொருந்தவில்லை. ||| 2
... உங்களை சோகத்தால் வலிக்கச் செய்யும் விதம் வேடிக்கையானது -lrb- செக்கோவ் வேடிக்கையான விதம் -rrb- , எப்போதும் சுய-முக்கியத்துவம் இல்லாமல் ஆழமானவர் , உணர்ச்சிகளுக்கு ஒருபோதும் அடிபணியாமல் சூடானவர் . ||| 4
ரிச்சர்ட் நிக்சனின் சகாப்தத்தில் கொலைகார லட்சியத்தின் இந்த இரத்தத்தில் நனைந்த சோகத்தை அமைப்பதன் அகங்காரத்தை விரிவாகக் கூறவில்லை. ||| 2
டிஸ்னி ஆர்வலர்கள் இந்தக் கதைக்கும் 1971 ஆம் ஆண்டு இசைக்கலையான `` படுக்கைக் கைப்பிடிகள் மற்றும் துடைப்பம் குச்சிகள்'' ஆகியவற்றிற்கும் இடையே உள்ள வித்தியாசமான ஒற்றுமைகளைக் கவனிப்பார்கள், இது போர்க்காலத்தின் போது கற்பனையின் சக்தியை மீண்டும் கண்டுபிடிக்கும் பிரிட்டிஷ் குழந்தைகளையும் கையாண்டது. ||| 2
பால் பெட்டானி தீவிர வன்முறை கேங்க்ஸ்டர் வன்னாபேவாக இருப்பதில் சிறந்தவர், ஆனால் படம் நிச்சயமாக நம்பர் 1 இல்லை. ||| 1
தீர்ப்பு: இரண்டு உடல்கள் மற்றும் அவர்களுக்கு இடையே ஒரு சிரிப்பு. ||| 1
xxx இல், டீசல் என்பது அந்த அரிய உயிரினம் -- டேபிள் நாகரீகத்துடன் ஒரு அதிரடி ஹீரோ, மற்றும் பச்சை குத்துவதை விட நேர்த்தியானது ஆழமானது என்பதை நிரூபிப்பவர். ||| 4
இந்த ஸ்டைலிஷ் படத்தின் ஒவ்வொரு பிரேமிலும் வலுவான இயக்குனரின் முத்திரை உள்ளது. ||| 3
இது வேடிக்கையானது, பழைய பழமொழி சொல்வது போல், அது உண்மைதான். ||| 3
சிறப்பு பி.ஓ.வி. பைக்குகள், ஸ்கேட்போர்டுகள் மற்றும் மோட்டார் சைக்கிள்களில் கேமரா மவுண்ட்கள் அபரிமிதமான ஐமாக்ஸ் திரையில் தெறிக்கும்போது ஒரு தீவிர அனுபவத்தை வழங்குகிறது. ||| 4
தற்போதைய அரசியல் சூழலின் சூழலுக்கு வெளியே எடுக்கப்பட்டது -lrb- பார்க்கவும்: பயங்கரவாதிகள் முன்னெப்போதையும் விட மோசமானவர்கள்! -rrb- ||| 1
கொஞ்சம் பலவீனம் -- அது வேடிக்கையானது அல்ல. ||| 1
எழுத்தாளர்-இயக்குனர் ரிச்சி வெர்ட்முல்லரின் சமூகப் பழக்கவழக்கங்களையும் அரசியலையும் அலுப்பான வாசகங்களுக்குக் குறைக்கிறார். ||| 1
தன்னைத்தானே மீண்டும் கண்டுபிடிக்கும் ஒரு அந்நியப்பட்ட நிர்வாகியின் வலிமையான நாடகம். ||| 3
மிகவும் அரிதான படங்களில் ஒன்று, அதில் பேச்சு மட்டுமே நம்மை ஈடுபடுத்திக் கொள்ள போதுமானது. ||| 4
கிட்டத்தட்ட தாங்க முடியாத நோயுற்ற காதல் கதை. ||| 0
கம்பு உள்ள பிடிப்பவரை நிச்சயமாகப் படிக்கும் ஆனால் டிஸ்லெக்ஸியாவால் தெளிவாக பாதிக்கப்பட்ட ஒருவரால் உருவாக்கப்பட்ட ஒரு சராசரி உற்சாகமான திரைப்படம் ||| 0
அவர்கள் விரிவான நடனம், பாடுதல் மற்றும் விரலைப் பிடுங்குதல் ஆகியவற்றில் ஈடுபட்டிருந்தால், அது என் கவனத்தை ஈர்த்திருக்கலாம், ஆனால் அது இருக்கும் நிலையில் நான் புரூக்ளினில் இருந்து கடைசியாக வெளியேறுவதைத் தேடிக்கொண்டிருந்தேன். ||| 1
கதை விரியும் விதத்தில் ஒரு கட்டுக்கடங்காத மகிழ்ச்சி இருக்கிறது... ||| 3
எங்களிடம் ஒரு நடிகராக இருக்கிறார், அவர் ஒரு படத்தில் நடிப்பதைப் பார்க்க மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கிறார். ||| 2
இந்த மிகப் பெரிய அமெரிக்க வணிகத்தின் புகழ்பெற்ற சிக்கனரி மற்றும் சுய-மாயையை மறைமுகமாக ஒப்புக்கொண்டு கொண்டாடுகிறது, அதனால்தான் இது எல்லாவற்றிலும் மிகவும் வித்தியாசமான நேர்மையான ஹாலிவுட் ஆவணமாக இருக்கலாம். ||| 3
மிக நன்றாக எழுதப்பட்டு மிருகத்தனமான நேர்மை மற்றும் பார்வையாளர்களுக்கு மரியாதையுடன் இயக்கப்பட்டது. ||| 4
வஞ்சகர் என்பது இயக்குனர் கேரி ஃப்ளெடருக்கு ஒரு படி கீழே உள்ளது. ||| 1
நகரும் மற்றும் துடிப்பான. ||| 4
ஜாக்கோட்டின் மூலோபாயம் அவரது நடிகர்களுக்கு முழு நிகழ்ச்சிகளை வழங்குவதற்கான பலனை அனுமதிக்கிறது ... அதே நேரத்தில் ஓபராவின் அழகும் சக்தியும் முதன்மையாக இசையிலேயே உள்ளது என்பதை தெளிவாக நிரூபிக்கிறது. ||| 3
ஹான் மற்றும் சரண்டன் ஒரு நடிப்புப் பிணைப்பை உருவாக்குகிறார்கள், இது பேங்கர் சகோதரிகளை ஒரு கவர்ச்சியான பாத்திரப் படிப்பாக மாற்றுகிறது. ||| 4
அவரது தீவிர ரசிகர்களை குழப்பலாம். ||| 1
வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், அது கெட்டதை விட மோசமானது. ||| 0
-lrb-tsai இன் -rrb- தலைசிறந்த படைப்பு என்று நிரூபிக்கலாம். ||| 4
... படகை தவறவிட்டார்கள் . ||| 2
-lrb-jack nicholson's -rrb- தொழில் வாழ்க்கையின் சிறந்த, மிகவும் குறைத்து மதிப்பிடப்பட்ட நிகழ்ச்சிகளில் ஒன்று. ||| 4
அவர் மீண்டும் பள்ளிக்குச் சென்று பெண்களைப் பார்க்கச் சென்றார் என்பது அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கிறது -- அவரது படம் ஒரு நல்ல நேரத்தைப் பற்றிய ஒரு சிறுவனின் யோசனை. ||| 2
எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, அவர் மூன்று நிமிட உரையாடல், 30 வினாடிகள் கதைக்களம் எடுத்து அவற்றை 90 நிமிட திரைப்படமாக மாற்றினார், அது ஐந்து மணி நேரம் நீடிக்கும். ||| 1
மாறுவேடத்தின் மாஸ்டர் வகையின் கீழ் வரும் "சனிக்கிழமை இரவு நேரலையில் ஒரு ஓவியமாக இருந்திருக்க வேண்டும். ' ||| 1
அவர்கள் இயக்கத்தின் வழியாக செல்கிறார்கள், ஆனால் ஜிப் போய்விட்டது. ||| 2
ஷோஸ் ஹோம்ஸ் ஒரு பெரிய லீக் முன்னணி பெண்மணியாக திரையில் இருப்பவர், -எல்ஆர்பி-ஆனால் -ஆர்ஆர்பி- திரைப்படமே ஒரு சாதிக்காதவர், ஒரு உளவியல் மர்மம், அதன் இனிமையான நேரத்தை ஒரு உச்சக்கட்டத்திற்கு எடுத்துச் செல்லும் ஒரு உளவியல் மர்மம். அது வருகிறது. ||| 1
ஆனால் அது இல்லை. ||| 1
அதன் வளிமண்டலம் புதிரானதாக இருந்தாலும் ... நாடகம் இறுதியாக மிகவும் கணிக்கக்கூடியதாக இருக்கிறது. ||| 2
ஃபாஸ்டர் ஒரு ரோலில் உயிரை சுவாசிக்கிறார், அது இல்லையெனில் சாதுவாகவும் மில்லின் இயக்கமாகவும் இருந்திருக்கலாம். ||| 3
பழங்கால திரைக்கதை பேச்சு வழக்கில், எம்.எஸ். முதல் தர நடிகர்களின் முயற்சிகள் இருந்தபோதிலும், ஷ்ரேவின் நாவல் ` நக்குவதற்கு ' மிகவும் கடினமான உரையாக இருந்தது . ||| 1
நன்றாக நடித்தார் , நன்றாக இயக்கினார் மற்றும் , அதன் அனைத்து மனநிலையிலும் , மிகவும் பாசாங்கு இல்லை . ||| 4
ஒன்று நிச்சயம்: இந்தப் படம் லில்லி சௌ-சௌவைப் பற்றி முழுவதுமாகச் சொல்லவில்லை. ||| 2
ஒரு சோர்வு, யூகிக்கக்கூடிய, தாக்குதல் எல்லை, நேரம், பணம் மற்றும் செல்லுலாய்டு விரயம். ||| 0
கோடையின் மோசமான படங்களில் இதுவும் ஒன்று என்று மறைக்க முடியாது. ||| 0
ஃப்ரிடா பல ஹாலிவுட் காதல்களில் இருந்து மிகவும் வித்தியாசமானவர் அல்ல. ||| 1
காட்சிக்கான அசல் திரைப்படத்தைப் பின்தொடர்கிறது, ஆனால் நகைச்சுவை, வெறித்தனம் மற்றும் வேடிக்கை ஆகியவற்றால் கிட்டத்தட்ட முற்றிலும் வறண்ட இரத்தத்தை நிர்வகிக்கிறது. ||| 1
ஸ்காட் பையோ இண்டி திட்டங்களில் சில மகிழ்ச்சிகரமான வேலைகளில் ஈடுபட்டுள்ளார். ||| 3
கூர்ந்து கவனிக்கப்பட்ட மற்றும் புத்துணர்ச்சியூட்டும் இயற்கையான, நீச்சல் விவரங்களை சரியாகப் பெறுகிறது, மிர்ட்டல் பீச், எஸ்.சி. , உணவகத்தில் திடீரென மதிய உணவு அவசரத்தில் அட்ரினலின் அதிர்ச்சி. ||| 3
ஒரு பயனுள்ள யூரோ-குப்பை நடவடிக்கை களியாட்டம், ஒழுக்கமான நகைச்சுவை உணர்வு மற்றும் ஏற்றம் செல்லும் ஏராளமான விஷயங்கள் -- கைத்துப்பாக்கிகள், bmws மற்றும் கடலோர அரட்டைகள். ||| 2
பூமியில் எஞ்சியிருக்கும் கடைசி மூன்று நாசீசிஸ்டுகள் ஒருவருக்கொருவர் பாசத்திற்காக போட்டியிடுகின்றனர். ||| 2
வர்தாலோஸ் மற்றும் கார்பெட் போன்றவர்கள் தங்கள் பாத்திரங்களை துடிப்பான வசீகரத்துடன் நடிக்கிறார்கள், ஜோயல் ஸ்விக் இயக்கிய இப்படம், நீங்கள் போலி செய்ய முடியாத வகையில் இதயப்பூர்வமான மற்றும் பெருங்களிப்புடையது. ||| 4
முதல் தயாரிப்பைப் பற்றி நீங்கள் என்ன நினைத்தாலும் -- சார்பு அல்லது கான் -- நீங்கள் இதைப் பற்றி யோசிப்பீர்கள். ||| 2
ஒரு நொண்டி நகைச்சுவை . ||| 0
வேண்டுமென்றே மற்றும் அர்ப்பணிப்புடன் கட்டப்பட்டது, சொர்க்கத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் மிகவும் படமான அஞ்சலட்டை சரியானது, மிகவும் சுத்தமாகவும் புதிய முள் போன்றது, மிகவும் வெளிப்படையாக எதிரொலிக்கும் ஒரு பொழுதுபோக்கு. ||| 3
மோர்வர்ன் பாறைகள். ||| 4
ஒரு ஷேக்ஸ்பியர் சோகம் அல்லது ஜூசி சோப் ஓபராவின் இனவியல் மற்றும் அனைத்து சூழ்ச்சி, துரோகம், வஞ்சகம் மற்றும் கொலை ஆகியவற்றின் நேர்மறையான சிலிர்ப்பான கலவையாகும். ||| 3
`அறிவியல் புனைகதை' அதன் நோக்கம் கொண்ட பார்வையாளர்களுக்கு இன்னும் அதிக அறிவியலைக் கொண்டிருக்கவில்லை என்ற உண்மையைப் பயன்படுத்திக் கொள்ளும்போது, ​​அது பார்வையாளர்களுக்கும் வகைக்கும் ஒரு தீங்கைச் செய்கிறது. ||| 1
படிப்பறிவில்லாத, பெரும்பாலும் செயலற்ற அறிவியல் புனைகதை ஆக்‌ஷன் த்ரில்லர். ||| 1
ஜானிஸ், ஈலீன் வால்ஷ், ஈர்க்கக்கூடிய, அகன்ற கண்கள் கொண்ட நடிகையாக, அவரது பற்கள் வாய்க்கு சற்று பெரியதாக இருப்பதால், திரைப்படத்தை அதன் மெல்லிய , பளபளக்கும் அழகைக் கொண்டு புகுத்துகிறது . ||| 3
அமைதியான சக்தியின் படம் . ||| 3
மிகைப்படுத்தப்பட்ட, மெலோடிராமாடிக் ரவிக்கை-கிழிப்பர். ||| 1
`2002 எதிரியின் சினிமா' விருதுக்கான எனது வாக்கை வென்றார். ||| 2
ஆவணப்படங்களைப் பற்றி சிடுமூஞ்சித்தனமாக இருப்பது எளிது, அதில் பின்தங்கியவர்கள் முரண்பாடுகளை முறியடித்து மனித ஆவி வெற்றிபெறுகிறார்கள், ஆனால் வெஸ்ட்புரூக்கின் அடித்தளம் மற்றும் டால்ரிம்பிள் திரைப்படம் அவர்களின் மேம்பாட்டைப் பெறுகின்றன. ||| 2
zhuangzhuang நடை, உரை மற்றும் துணை உரையின் நுட்பமான சமநிலையை உருவாக்குகிறது, அது மிகவும் எளிமையானது மற்றும் துல்லியமானது, முரண்பாடான எதுவும் சமநிலையைக் கவிழ்க்கும், ஆனால் எல்லா முரண்பாடுகளுக்கும் எதிராக, எதுவும் செய்யாது. ||| 3
திரைப்படம் வேண்டுமென்றே முரண்பாட்டைக் கொண்டிருக்கவில்லை என்பதால், அது ஒரு உண்மையான வியத்தகு தாக்கத்தை ஏற்படுத்துகிறது; இது ஒரு சக்திவாய்ந்த 1957 நாடகம் போல் நாம் முன்பு பார்த்ததில்லை. ||| 4
இது மிகவும் மதிப்புமிக்க படம்... ||| 4
மோசமான படம் . ||| 0
நீங்கள் அதை புரிந்துகொள்கிறீர்கள் என்று நீங்கள் நினைக்கும் போது, ​​உங்களுக்கு எந்த அர்த்தமும் இல்லை என்று சொல்லும் ஒன்று நடக்கிறது. ||| 1
ஃப்ரைல் -- குறிப்பாக வில்லியம்ஸ் என்ற அமெரிக்க நடிகையின் செழுமையான நிகழ்ச்சிகள், முழு ஆங்கிலேயராக மாறியது -- சதுர விளிம்புகளை முழுவதுமாக சுற்றி வளைத்தது. ||| 3
திரைப்படம் பல பழைய கருப்பொருள்களை மாற்றியமைக்கிறது மற்றும் அர்த்தமற்ற உச்சநிலைகளுடன் மூடப்பட்டிருக்கிறது -- இது மிகவும் வன்முறை மற்றும் மிகவும் கிராஃபிக். ||| 0
ஒரு உன்னதமான நாடகப் பகுதியை சினிமாவாக மாற்றும் ஒரு தனித்தன்மையற்ற முயற்சி. ||| 0
அது பாலி கரையோரம் பயங்கரமானது . ||| 0
, `` அவர்கள் வெளியே இருக்கிறார்கள்! '' ||| 3
இந்த ஆண்டு அறிவிக்கப்பட்ட படங்களில் ` டாட்போல் ' ஒன்றாகும் , ஆனால் இது உண்மையில் அடுத்த நல்ல விஷயம் . ||| 2
மத்தேயுவின் இக்கட்டான நிலையின் துல்லியமான தன்மை இறுதியாக கூர்மையாக கவனம் செலுத்தும் போது, ​​வெளிப்படுத்தல் உருவாக்கத்தை நியாயப்படுத்த தவறிவிடுகிறது. ||| 2
பெண் தொகுப்பிற்கு ஒரு ஃபாரெல்லி பிரதர்ஸ் ஸ்டைல், டவுன் அண்ட் டர்ட்டி சிரிக்க வைக்கும் முயற்சி. ||| 1
ஸ்டீவன் சோடர்பெர்க்கின் போக்குவரத்தில் ஒரு நிஃப்டி ப்ளாட் லைன் வீட்டில் சரியாக இருந்திருக்கக்கூடியது எந்த திருப்திகரமான இலக்கையும் அடையத் தவறிவிட்டது. ||| 1
ஓ, ஜேம்ஸ்! ||| 3
கிட்டத்தட்ட 2 1\/2 மணிநேரம், சிதறடிக்கப்பட்ட நீளத்தில் சில நல்ல, இயல்பான பாத்திரப் படைப்புகள், பல தெளிவான அரசியல் நுண்ணறிவுகள் மற்றும் ஈடுபாட்டுடன் கூடிய, கற்பனைத் திரைப்படம் எடுப்பதற்கான சிறிய இடமும் கிடைத்தது. ||| 3
சரியான நடிகர்கள் மற்றும் சிறந்த சினிமா உண்மையில் என்ன செய்ய முடியும் என்பதைக் காட்டும் விதமான காட்சித் திறனுடன் சரியான கண்களால் பார்க்கப்படும் ஒரு உணர்ச்சி மற்றும் ஆன்மீக ரீதியிலான கட்டாய பயணம். ||| 4
70களின் குங்ஃபூ படங்களின் ஒரு திறமையற்ற, அலுப்பான ஏமாற்றுப் படங்கள், இது மூன்று நிமிட ஓவியத்திற்கு கிட்டத்தட்ட போதுமான சிரிப்புகளைக் கொண்டுள்ளது, மேலும் இல்லை. ||| 0
... குறைந்த பட்ஜெட் திரைப்படத்தில் அனுபவமில்லாத குழந்தைகள் இரண்டு முக்கிய கதாபாத்திரங்களில் நடிப்பது திரைப்படத் துறையில் உங்கள் பற்களை வெட்டுவதற்கான சிறந்த வழியாக இருக்காது. ||| 2
ஒரு தெளிவான, சில சமயங்களில் சர்ரியல், மனித நடத்தையின் மர்மங்களில் ஒரு பார்வை. ||| 3
தற்செயலான உளவாளி என்பது தற்காப்புக் கலையின் மாஸ்டர் சிறந்த வடிவத்திற்குத் திரும்பும் ஒரு திடமான ஆக்‌ஷன் படம் என்பது தற்செயலானது அல்ல. ||| 4
ஜான் மல்கோவிச் என்ற எழுத்தாளரின் மனச்சோர்வடைந்த மனதிலிருந்து மட்டுமே தோன்றக்கூடிய ஒரு காட்டு நகைச்சுவை. ||| 3
இது பாதிக்கிறது, வேடிக்கையானது, சோகம் மற்றும் பிரதிபலிப்பு. ||| 3
அத்தகைய குளிர்ச்சியான திரைப்படம் எப்படி அரவணைப்பையும் ஏக்கத்தையும் வெளிப்படுத்துகிறது? ||| 1
கால்வின் ஜூனியர் என்று படம் என்னை நம்ப வைக்கவில்லை. சிகாகோவின் தெற்குப் பகுதியின் நடுவில் உள்ள ஒருவித நம்பிக்கையின் கலங்கரை விளக்கத்தை பார்பர்ஷாப் பிரதிபலிக்கிறது. ||| 1
பரபரப்பான ஆவணப்படம் . ||| 4
மிக அடிப்படையாக, இந்த கார்ட்டூன் சாகசமானது தலைமுடியில் உற்சாகத்தை உண்டாக்குகிறது. ||| 3
1960 களின் திரைப்படங்கள் மீதான காதல் நிறைந்த வெற்றிகரமான படைப்பு. ||| 3
அவரது திரைப்படம் ஒரு அழகான உணவுப் பொருட்களைப் போன்றது, அது சரியாக சூடாக்கப்படாமல், அது சற்று குளிராகவும் ஒப்பீட்டளவில் சுவையற்றதாகவும் இருக்கும். ||| 1
ஒரு பல் மருத்துவர் பயிற்சியில் ஈடுபடாத இந்த கோடையில் மிகவும் வேதனையான 86 நிமிடங்கள் உட்காரலாம். ||| 1
அனைவருக்கும் கத்துவதற்கு ஏதாவது கொடுக்கிறது . ||| 4
இது ஒரு அமைப்பு மிகவும் எளிமையானது, இது எளிமையானது. ||| 3
அரட்டை ஒரு ஆபத்தான முயற்சியாகும், இது நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் இடத்திற்கு ஒருபோதும் செல்லாது மற்றும் எதிர்பாராத நகைச்சுவையுடன் உங்களை ஆச்சரியப்படுத்துகிறது. ||| 3
ஆனால் இது நம்மில் பெரும்பாலோர் வசிக்கும் உலகத்திலிருந்து மிக மிக தொலைவில் உள்ள ஒரு உலகில் அமைக்கப்பட்டுள்ளது. ||| 2
ருசியான அர்த்தமுள்ள மற்றும் வஞ்சகமான கவனிப்பு. ||| 3
அமைப்பிற்குப் பிறகு, திரைப்படத்தில் இருந்து காற்று வெளியேறி, அதன் வேகத்தை இன்னும் ஒரு மணிநேரத்தில் சமன் செய்கிறது. ||| 2
ஊமையாகவும் சீஸியாகவும் இருந்தாலும், கார்ட்டூன்கள் கிட்டத்தட்ட ஷேக்ஸ்பியராகவே காட்சியளிக்கின்றன -- ஆழமாகவும் அகலமாகவும் -- இந்த டிஜிட்டல்-எஃபெக்ட்ஸ்-கனமான , குடும்ப நட்பு நகைச்சுவையைப் பார்த்த பிறகு . ||| 3
தெளிவாக நல்ல நோக்கம் கொண்டதாக இருந்தாலும், இந்த குறுக்கு-கலாச்சார சோப் ஓபரா வலிமிகுந்த சூத்திரம் மற்றும் கசப்பானது. ||| 1
ஜோன்ஸ் ஒரு சதைப்பற்றுள்ள விஷயத்தைச் சமாளித்து, மறக்கமுடியாத ஜிங்கர்களுடன் பக்கங்களை பெப்பர் செய்யும் போது ஈர்க்கும் கதாபாத்திரங்களை வரைந்துள்ளார். ||| 4
உறுதியளிக்கும் , ரெட்ரோ அப்லிஃப்ட்டர் . ||| 4
1984 ஆம் ஆண்டு செர்ஜியோ லியோனின் வெட்டப்படாத பதிப்பிற்குப் பிறகு இந்த வகையின் மிக அற்புதமான வேலை, அமெரிக்காவில் ஒரு காலத்தில் வியக்கவைத்தது. ||| 4
தேவாலயம், ஜெப ஆலயம் அல்லது கோவிலில் நுழைவது உங்கள் மூளையை வாசலில் சரிபார்க்க வேண்டும் என்று அர்த்தமல்ல என்று வாதிடும் ஆழ்ந்த மத மற்றும் ஆன்மீக மக்கள் இந்த உலகில் உள்ளனர். ||| 3
இது வழக்கத்திற்கு மாறான , சிந்தனைக்கு உணவளிக்கும் சினிமா, அது போதனையாக இருப்பது போல் பொழுதுபோக்கும் . ||| 3
`` கடினமான '' திரைப்படங்கள் அல்லது பார்வையாளர்களை பாதியிலேயே சந்திக்கச் சொல்லும் திரைப்படங்கள் மற்றும் எல்லாவற்றையும் உச்சரிப்பதற்குப் பதிலாக புள்ளிகளை இணைக்கும் திரைப்படங்களில் எனக்கு எந்தப் பிரச்சனையும் இல்லை . ||| 2
டான் கிங், சோனி மில்லர் மற்றும் மைக்கேல் ஸ்டீவர்ட் ஆகியோரின் வாட்டர்-கேமரா இயக்க குழுவிற்கு அதிக கடன் வழங்கப்பட வேண்டும். ||| 3
ஒரு சர்க்கரை பூசப்பட்ட பாறை, அதன் மதிப்புமிக்க செய்திகள் கடைசி டிராம்போன் ஒலித்த 10 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு மறந்துவிடும். ||| 1
அனைத்தும் மிகவும் ஸ்டைலானதாகவும் அழகாகவும் புகைப்படம் எடுக்கப்பட்டவை, ஆனால் அதை விட அதிக சிக்கல், யதார்த்தத்துடன் கற்பனை கலந்த கலவை மற்றும் குழப்பத்தை அதிகரிக்க நடிகர்கள் ஒன்றுக்கு மேற்பட்ட வேடங்களில் நடித்துள்ளனர். ||| 2
பிரகாசமாகத் தொடங்குவது 140 நிமிடங்களுக்கு மேல் தடைபடுகிறது. ||| 1
க்ளைட் பாரோவின் காரை விட அதிக ஓட்டைகளால் நிரப்பப்பட்ட வலிமிகுந்த மெதுவான க்ளிச்-ரைடு படம். ||| 1
படத்தின் ஒரே தவறான செயல்கள், abagnale இன் ஒவ்வொரு செயல்களுக்கும் ஆழ்ந்த உணர்ச்சிகரமான உந்துதலை வழங்க வேண்டும் என்ற ஸ்கிரிப்ட்டின் வலியுறுத்தலில் இருந்து வந்துள்ளது. ||| 2
இன்றுவரை பியர்ஸ் ப்ரோஸ்னன் ஜேம்ஸ் பாண்ட் படங்களில் சிறந்தவை. ||| 3
டிரம்லைன் என்பது முற்றிலும் உணரப்பட்ட கதையின் பார்வைக்கு வற்புறுத்தினாலும், வெறும் பரிந்துரையாகும். ||| 3
மனிதகுலத்தின் மிகப்பெரிய அவமானம், ரியாலிட்டி ஷோக்கள் -- கடவுளின் நிமித்தம் ரியாலிட்டி ஷோக்கள் ஆகியவற்றால் முக்கியமாக பாதிக்கப்படுகிறது! ||| 0
சர்ச்சையை நீக்குங்கள், மேலும் இது ஒரு மெக்சிகன் சோப் ஓபராவை விட அதிகம் பார்க்கக்கூடியது அல்ல. ||| 0
ஷேக்ஸ்பியரின் நன்கு அறியப்பட்ட சோகங்களில் ஒன்றை ஒரு இருண்ட நகைச்சுவையாகப் பார்க்கும் துணிச்சல், விவாதத்திற்குத் தகுதியானது. ||| 1
மறைமுக சகோதரரின் வெற்றியானது கருப்பு மற்றும் வெள்ளை ஆகிய இரண்டையும் சமமாக ஏமாற்றும் திறனில் காணப்படுகிறது. ||| 3
கடந்து செல்வது மிகவும் விசித்திரமானது, மேலும் பிளாக்லைட் கூட்டத்திற்கு, பிங்க் ஃப்ளாய்ட் டிக்கெட்டுகளை விட மலிவான -lrb- மற்றும் சிறந்த -rrb-. ||| 3
இயக்குனர் மைக்கேல் ஆப்டெட் -எல்ஆர்பி-எனிக்மா-ஆர்ஆர்பி- மற்றும் திரைக்கதை எழுத்தாளர் நிக்கோலஸ் கஸான் -எல்ஆர்பி- பார்ச்சூன் ரிவர்சல் -ஆர்ஆர்பி-யிடம் இருந்து இந்த கிளிச் பைலை விட அதிகமாக எதிர்பார்க்கிறீர்கள். ||| 0
இயக்குனர் ஜெய் ரஸ்ஸல் தனது கேப்ரிசியோஸ் விசித்திரக் கதையை கனமான உணர்வு மற்றும் இலகுவான அர்த்தத்துடன் எடைபோடுகிறார். ||| 0
ஒரு நல்ல குணமுள்ள குழும நகைச்சுவை, இது ஒரு பம்பர் நடிகர்களை அதிகம் பயன்படுத்த கடினமாக முயற்சிக்கிறது, ஆனால் ஒருபோதும் தரையில் இருந்து வெளியேறாது. ||| 1
அமெரிக்காவில் இயக்குநரும் இணை எழுத்தாளருமான ஜுவான் ஜோஸ் காம்பானெல்லாவின் நற்பெயரை உயர்த்தும் ஒரு நகரும் மற்றும் திடமான பொழுதுபோக்கு நகைச்சுவை\/நாடகம். ||| 4
எல்லாம் அணைந்து விட்டது . ||| 1
ஜியானி ரோமொலி இணைந்து எழுதிய வியக்கத்தக்க உணர்திறன் ஸ்கிரிப்ட் மூலம் பணிபுரிவது ... ozpetek நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் பெரும்பாலான ஆபத்துக்களை தவிர்க்கிறது. ||| 4
உங்கள் சாட் மதிப்பெண்கள் 120 க்குக் கீழே இருப்பது போல் பாசாங்கு செய்யுங்கள் மற்றும் நீங்கள் குறைபாடுகளை கவனிக்காமல் இருக்கலாம். ||| 1
மிகவும் வேடிக்கையான மற்றும் நெருக்கமாக அறிந்த ... ||| 3
தீவிர ops ஐ விட மோசமான ஸ்டண்ட் எடிட்டிங் அல்லது மலிவான அதிரடி திரைப்பட தயாரிப்பு மதிப்புகளை நான் கடைசியாக பார்த்தது எனக்கு நினைவில் இல்லை. ||| 1
அவளைச் சுற்றியுள்ள பீப் பூத்களை சுத்தம் செய்வது டாமியின் வேலை, இதைப் பார்த்த பிறகு, நீங்களும் துடைக்க வேண்டும் என்று நினைப்பீர்கள். ||| 1
இந்தக் கதைகள் ஒவ்வொன்றும் ஒரு தேவதையின் எளிமை மற்றும் மகிழ்ச்சியைத் தொடுவதற்கான சாத்தியக்கூறுகள் உள்ளன, ஆனால் ஒரு விஷயத்தைப் பற்றிய பதின்மூன்று உரையாடல்கள், அதன் அனைத்து பெருந்தன்மை மற்றும் நம்பிக்கையுடன், எளிதான உணர்வு-நல்ல உணர்வுகளை நாடுவதில்லை. ||| 4
திங்கட்கிழமை காலை முதல் பழைய உலக பாலினம் அதன் அழகைக் குறைக்கிறது. ||| 1
சென் கைகே போன்ற ஒரு திறமையான இயக்குனர் தனது ஆங்கில மொழியில் அறிமுகமான ஒரு திரைப்படத்தை மிகவும் மோசமாக திட்டமிடப்பட்ட மற்றும் திரைக்கதையுடன் தேர்வு செய்திருப்பது எவ்வளவு பெரிய அவமானம். ||| 0
எனக்கு நிறைய சிறிய காட்சிகள் பிடித்திருந்தது. ||| 3
கம்ப்யூட்டர் அனிமேஷனில் சில அழகாக இருக்கிறது, மேலும் பல்வேறு வேடிக்கையான பக்கவாத்தியங்கள் மற்றபடி இருண்ட கதைக்கு மிகவும் தேவையான லெவிட்டியை சேர்க்கின்றன, ஆனால் ஒட்டுமொத்தமாக படம் சாதாரண நிலைக்கு மேல் உயரவில்லை. ||| 1
பெரெஸ்ஃபோர்ட் தனது உணர்வுப்பூர்வமான இதயப் பயணத்தில் நம்மை அழைத்துச் செல்வதற்காக பாத்தோஸ் அளவுக்கு நகைச்சுவையுடன் நன்றாக கலக்குகிறார். ||| 3
அந்த தார்மீக விருப்பத்தின் பாசத்தை எதுவும் குறைக்க முடியாது: நண்பர்கள் தடிமனாகவும் மெல்லியதாகவும் நண்பர்களாக இருப்பார்கள். ||| 3
திசுக்களை கொண்டு வாருங்கள். ||| 3
...நம்பிக்கையுடன், கிறிஸ்துமஸ் வரும் நேரத்தில் அது டாலர் திரையரங்குகளில் இருக்கும். ||| 2
ஒரு கவர்ச்சியான, பொழுதுபோக்கு அம்சம். ||| 4
ஒரு இயக்குனராக, பாக்ஸ்டன் வியக்கத்தக்க வகையில் புத்திசாலித்தனமானவர், ஒரு குழப்பமான மற்றும் திகிலூட்டும் பார்வையாக இருந்ததை ஒரு தீவிரமான மற்றும் ஈர்க்கக்கூடிய தலைப் பயணமாக நேர்த்தியாக ஒன்றாக இணைத்துள்ளார். ||| 4
நன்றாக தயாரிக்கப்பட்ட ஆனால் இதயம் நிறைந்த . ||| 3
labute பாரம்பரிய அல்லது நவீன கதைகள் இரண்டையும் ஒன்றாகச் சமன்படுத்துகிறது. ||| 4
உறுதியான, பளபளப்பான மற்றும் உடையக்கூடிய விரக்தியுடன் சுடப்பட்டது. ||| 3
ஒரு சிறந்த மற்றும் உண்மையான தனித்துவமான மற்றும் ஆழமான பொருத்தமான திரைப்படம். ||| 4
ஃபிலிம்மேக்கர் ஸ்டேசி பெரால்டா ஒரு மிகச்சிறப்பான எடிட்டிங் பாணியைக் கொண்டுள்ளார், அது எப்போதும் சீன் பென்னின் மோனோடோன் விவரிப்புடன் ஜெல் செய்யாது, ஆனால் அவர் அதை உணர்ச்சிவசப்படாமல் மதிக்கிறார். ||| 3
அதன் நம்பிக்கைக்குரிய கதாபாத்திரங்கள் இருந்தபோதிலும், பெரிய பிரச்சனையானது விக்னெட்டுகளின் ஒரு தளர்வான தொடர்ச்சியாகவே உள்ளது, இது `ஜானி' என்பது ` வேடிக்கையானது' என்று அர்த்தமல்ல என்பதை மட்டுமே நிரூபிக்கிறது. ' ||| 1
வியக்கத்தக்க இனிமையான மற்றும் மென்மையான நகைச்சுவை. ||| 3
... வாக்குறுதியுடன் தொடங்குகிறது, ஆனால் அதன் சொந்த சிக்கலான சதித்திட்டத்தில் சிக்கிய பின் ஓடுகிறது. ||| 1
சாயின் வழக்கமான பாணி மற்றும் கருப்பொருள்களை எந்த நேரம் வழங்குகிறது என்றாலும், அது அவரது மற்ற படங்களை விட வண்ணமயமான , விளையாட்டுத்தனமான தொனியைக் கொண்டுள்ளது . ||| 4
ஒரு மந்தமான, சீரற்ற, நேர்மையற்ற பெண் பிணைப்பு படம். ||| 0
சிந்தனைமிக்க போர் படங்களின் ரசிகர்கள் மற்றும் போரின் காட்சிகள் மற்றும் ஒலிகளில் ஆர்வமுள்ளவர்கள் கண்டிப்பாக பார்க்க வேண்டிய படம். ||| 4
நலிந்த நகர்ப்புறத்தின் அசைக்க முடியாத காற்றுடன், எவெரெட் ஒரு சரியான காட்டு நடிகராக இருக்கிறார், மேலும் நிதானமான ஃபிர்த் பாவம் செய்ய முடியாத நகைச்சுவைத் திறனை வெளிப்படுத்துகிறார். ||| 4
எந்த வகையிலும் ஒரு ஸ்லாம்-டங்க் மற்றும் இறுதியில் மாறும் முதல் செயலின் மூலம் தங்கள் இருக்கைகளின் விளிம்பிற்கு நகர்த்தப்படும் அதிரடி ரசிகர்களை ஏமாற்றுவது உறுதி, இது இன்னும் ஒரு மனதைத் தொடும், ஆழ்நிலை காதல் கதையாக வருகிறது. ||| 1
உயிருள்ள நரகத்தை உங்களிடமிருந்து தவழக்கூடிய அரிய குணம் அதற்கு உண்டு... ||| 4
இந்த யூகிக்கக்கூடிய த்ரில்லரில் ஆரம்பத்திலேயே குற்றவாளியைக் கண்டறிவது கடினம் அல்ல. ||| 2
உன்னதமான திமிங்கலத்தின் கதையின் இந்த தனித்துவமான மற்றும் பொழுதுபோக்கு திருப்பத்தை பார்க்க இளைஞர்கள் மற்றும் பெரியவர்கள் அனைவரையும் நான் ஊக்குவிக்கிறேன் -- நீங்கள் வருத்தப்பட மாட்டீர்கள்! ||| 4
110 நிமிடம் நடக்கும் `` பீதி அறை '' என்பது அவ்வளவு வெளிச்சமில்லாத தாய்க்கும் மகளுக்கும் மற்றும் அதைவிடக் குறைவான திறன் கொண்ட குற்றவாளிகள் மூவருக்கும் இடையே உள்ள அறிவுக்குறைவுப் போராகும் . ||| 1
நீங்கள் தப்பி ஓடவில்லை என்றால், நீங்கள் மயக்கப்படலாம். ||| 2
அவரது முந்தைய படங்களுடன் ஒப்பிடுகையில், இது கீழ்-வகுப்பு லண்டன் வாழ்க்கையின் ஏமாற்றமளிக்கும் மெல்லிய துண்டாகத் தெரிகிறது; தலைப்பு இருந்தபோதிலும் ... வியக்கத்தக்க அளவு குறைவாக உள்ளது. ||| 0
ஸ்கிரிப்ட் ஒரு டஜன் முறை மீண்டும் எழுதப்பட்டதாகக் கூறப்படுகிறது -- ஒன்று 11 மடங்கு அதிகமாக அல்லது மிகக் குறைவு. ||| 0
அது வெறும் நோயின்-வாரம் தொலைக்காட்சி திரைப்படமாகத் தோன்றலாம், ஆனால் மார்ட்டினுக்கான ஒரு பாடல் நிஜ வாழ்க்கைத் துணைவர்களான செல்டால் மற்றும் வோல்டர் ஆகியோரின் நடிப்பால் எல்லையற்ற வகையில் மிகவும் பிசுபிசுப்பானது. ||| 2
இது நிச்சயமாக நல்ல அர்த்தம் கொண்டது, ஆனால் இது எளிமையானது மற்றும் திட்டமிடப்பட்டது. ||| 2
மாறுவேடத்தின் மாஸ்டர் ஒரு சிறந்த சனிக்கிழமை இரவு நேரலை ஓவியத்தை உருவாக்கியிருக்கலாம், ஆனால் அது ஒரு சிறந்த திரைப்படம் அல்ல. ||| 1
இது ஒரு உன்னதமான ஸ்பை-ஆக்ஷன் அல்லது நண்பர் திரைப்படம் அல்ல, ஆனால் இது போதுமான பொழுதுபோக்கு மற்றும் பார்க்கத் தகுந்தது. ||| 2
கதாநாயகி ஜெனிவீவ் லெப்லோஃப் பிரஞ்சுக்காரராக இருப்பதால், அவரை அறைந்தால், அவரது படைப்பாளிகள் துப்பும் திறனும் இல்லாதவர்கள் என்பதால் அவர்களை அறைய எங்களுக்கு அதே விருப்பம் இருக்கிறதா? ||| 0
ஜிமிக்கி க்ரைம் நாடகத்தில் இந்த லாங்-ஆன்-தி-ஷெல்ஃப், பாயிண்ட் அண்ட் ஷூட் உடற்பயிற்சியை விட, கருப்பொருள் ரீதியாக சிக்கலான -- குடல் அசைவுகளை நான் மிகவும் சுவாரஸ்யமாகப் பெற்றிருக்கிறேன். ||| 1
மோசமான பாடகராக மாறிய சில நடிகர்களை நான் பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் லில் பவ் வாவ் கேக் எடுக்கிறார். ||| 1
`` nicholas nickleby '' இந்த ஆண்டு திரையரங்குகளில் புதிய `` a christmas carol '' இல்லை என்பதால் அனைவரையும் அழைத்துச் செல்லும் ஒரு சரியான குடும்பப் படம் . ||| 3
நீங்கள் ஏற்கனவே இந்த மாதிரியான விஷயங்களை விரும்பினால், இது மீண்டும் அந்த மாதிரியான விஷயம். ||| 2
அது நீண்ட காலத்திற்கு நிலைக்காது, ஆனால் இந்த நேரத்தில், பிஞ்சின் கதை ஒரு சனிக்கிழமை மாட்டினியின் மறக்க முடியாத இன்பங்களை வழங்குகிறது. ||| 3
அந்தத் திரைப்படம் ஐந்து ஆண்டுகளுக்கு முன்பு வேலை செய்த ஆனால் அதன் பிறகு அதன் ஃபிஸ்ஸை இழந்த ஒரு ஃபார்முலாவை வெளிக்கொணர்வதில் ஒரு மிதமான பயிற்சியைத் தவிர வேறில்லையா? ||| 0
இந்த படம் எவ்வளவு நன்றாக இருக்கும் என்பது , அதிர்ச்சியூட்டும் முடிவு மிகவும் வீழ்ச்சியடைகிறதா இல்லையா என்பதை நீங்கள் நம்பினால் . ||| 3
பங்க் கிளாசிக் லேடீஸ் அண்ட் ஜென்டில்மென்களின் செலோபேன்-பாப் ரீமேக், அற்புதமான கறைகள் ... குறுக்கு வழி சாதுவானதை விட மோசமாகவோ அல்லது பொருத்தமற்றதை விட சிறந்ததாகவோ இல்லை. ||| 0
நல்ல சிறிய படம். ||| 3
வேறு ஒன்றும் இல்லை என்றால், `` ரோலர்பால் '' 2002 திரைப்பட வரலாற்றில் மற்ற நடிகர்கள் ll கூல் ஜே மூலம் பிரகாசித்த ஒரே திரைப்படமாக பதிவு செய்யப்படலாம். ||| 1
ஏஞ்சல் நிகழ்வுகளை ஆரேலி மற்றும் கிறிஸ்டெல்லின் பார்வையில் இருந்து ஓரளவு முன்வைக்கிறார், மேலும் குறிப்பாக ஒரு பயங்கரமான விசித்திரக் கதையின் உணர்வுடன் திரைப்படத்தை உட்புகுத்துகிறார். ||| 3
நெமசிஸ் ஒரு மோசமான நடுப்பகுதி, பல ப்ளாடிங் ஆக்ஷன் காட்சிகள் மற்றும் மோசமான நாடகமற்ற மையக் கருப்பொருளால் அவதிப்படுகிறார். ||| 1
அவர் மிகவும் விமர்சன நுண்ணறிவைக் கொண்டிருக்கவில்லை என்றாலும், கோடார்ட் இன்னும் பணியில் இருக்கும் 50 திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்களை விட புத்திசாலியாக இருக்க முடியும். ||| 3
ஹஸ்டன் செயல்திறனின் சக்தியில் இந்த ஈர்ப்பு வருகிறது, இது வாழ்க்கையை விட பெரியதாகவும் இன்னும் மிகவும் உடையக்கூடியதாகவும் தோன்றுகிறது, மேலும் இவான் கதாபாத்திரம் தனது நோய் பற்றிய செய்தியை மிக விரைவாக ஏற்றுக்கொள்கிறார், ஆனால் இன்னும் தன்னை எதிர்வினையாற்ற முடியவில்லை. ||| 3
-lrb- t -rrb- ஒரு தெளிவற்ற விளக்கக்காட்சியை நம்பியிருந்தாலும் கூட, அவர் திரைப்படம் ஒரு தெளிவான கருத்தைச் சொல்ல முடியாது. ||| 1
இந்தப் படம் அமெரிக்காவில் சான் செய்த மிக மோசமான காரியத்தைப் பற்றியது. ||| 0
அற்புதம் ! ||| 4
யா-யாவுக்கு பல ரகசியங்கள் உள்ளன, ஒன்று - புத்தகங்கள் சிறந்தவை. ||| 0
சதித்திட்டத்தின் சூழ்ச்சிகள் சங்கடமான முறையில் சிரமப்படுகின்றன. ||| 1
ஒரு முழுமையான பொழுதுபோக்கு நகைச்சுவை, இது மானியத்தின் சொந்த அமிலத்தன்மையை அதன் சொந்த குளியல் மூலம் தன்னைத்தானே தடுக்கிறது. ||| 4
குழந்தைகள் அதன் கற்பனை மற்றும் சாகசத்தை விரும்புவார்கள், மேலும் பெரியவர்கள் அதன் விசித்திரமான நகைச்சுவையைப் பாராட்ட வேண்டும். ||| 4
-lrb-allen's -rrb- சிறந்த படைப்புகள், நடுத்தர-அமெரிக்க திசைதிருப்பல்களை விட ஸ்னோபரி ஏன் சிறந்த நையாண்டி இலக்கு என்பதை புரிந்துகொள்கிறது. ||| 3
நட்சத்திரங்கள் கல்லூரிக் குழந்தைகளாக இருக்கலாம் , ஆனால் பொருள் வயது வந்தவரை நீங்கள் பெற முடியும்: சதையின் சோதனைகள் சற்று வெறித்தனமான , வெளிப்படையாக உறுதியான இளம் பெண்ணால் கட்டவிழ்த்து விடப்படுகின்றன மற்றும் ஒரு இரவு நீச்சல் பிரச்சனையின் கடலாக மாறும். ||| 3
க்ளீனின் மற்ற வேலைகளை நாங்கள் விரும்பினோம், ஆனால் ரோலர்பால் எங்களை குளிர்ச்சியடையச் செய்தது. ||| 0
300 நூறு வருட ரஷ்ய கலாச்சார அடையாளத்தின் மூலம் ஒரு பெரிய சுற்றுப்பயணம் மற்றும் ஒரு அதிர்ச்சியூட்டும் தொழில்நுட்ப சாதனை. ||| 4
ஒரு குறிப்பிடத்தக்க செயலற்ற படம், நகரம் வாக்குமூலத்தின் எல்லையில் உரையாடல் உள்ளது. ||| 0
புத்திசாலித்தனமான மற்றும் அதன் நகைச்சுவையான பார்ப்களில் தயங்காமல், அவளை அறைவது ஒரு சிறிய ஆனால் வெகுமதியளிக்கும் நகைச்சுவையாகும், இது சமகால தெற்கு இளமைப் பருவத்தை இலக்காகக் கொண்டுள்ளது மற்றும் ஒருபோதும் விடாது. ||| 4
சோடர்பெர்க், அவருக்கு முன் குப்ரிக் போல, கிரகத்தின் தோலைத் தொடாமல் இருக்கலாம், ஆனால் அதன் ஆவியின் செயல்பாட்டைப் புரிந்துகொள்கிறார். ||| 4
போலன்ஸ்கியின் திரைப்படத்தின் சக்தியை மறுப்பதற்கில்லை. ||| 3
இந்த படத்தின் இருப்பை கவனிக்காமல் இருப்பது மிகவும் இனிமையானதாக இருக்கும். ||| 1
இது இரண்டையும் விட மேலே சென்றாலும், பசி அல்லது பூனை மக்களைப் பார்த்த எவரும் இங்கு புதியதைக் காண்பார்கள், ஆனால் வின்சென்ட் காலோவின் சுவையான நடிப்பு இந்த நரமாமிச காமத்தின் கதையை சாதாரணமாக உயர்த்துகிறது. ||| 3
பொருள் பழையதாக இருந்தாலும், லாரன்ஸின் டெலிவரி சரியானதாகவே இருக்கும்; அவரது பெரிய பரிசு என்னவென்றால், இந்த தேய்ந்துபோன சிலவற்றை நினைத்து அவர் உங்களை ஏமாற்றிவிடுவார் என்பதுதான் . ||| 2
கேபிள்-ஸ்போர்ட்ஸ் சேனல் மற்றும் அதன் கோடை x கேம்களுக்கான சூப்பர்-அளவிலான இன்போமெர்ஷியலை விட சற்று அதிகம். ||| 2
அழகாக நடனமாடப்பட்ட சமையலறை பாலே எளிமையானது ஆனால் உறிஞ்சக்கூடியது. ||| 3
சராசரி வெள்ளை இசைக்குழுவின் `` பிக் அப் தி பீஸ் '' தொடக்க விகாரங்களிலிருந்து, நீங்கள் அன்பை உணரலாம். ||| 3
பேரரசு ஒரு கேங்ஸ்டர் படமாக வேண்டுமா அல்லது கலைப் படமாக வேண்டுமா என்று முடிவு செய்யவில்லை. ||| 1
இதன் விளைவு மிகவும் அடக்கமானது, சற்று புத்திசாலித்தனமான குழந்தைகள் கூட சேனலை விரைவாக மாற்றிவிடுவார்கள். ||| 1
புனிதத்தன்மை, சுய விழிப்புணர்வு, சுய வெறுப்பு மற்றும் சுயநிர்ணயம் ஆகியவற்றின் ஊடுருவும், சக்திவாய்ந்த ஆய்வு. ||| 3
ஒரு விஷயத்தைப் பற்றிய பதின்மூன்று உரையாடல்கள் தனித்தனி கதைகளை பின்னிப்பிணைக்கும் ஒரு கதை புதிரை உருவாக்குகின்றன, மேலும் ஒரு மொபியஸ் ஸ்ட்ரிப் போல, நீள்வட்டமாக அது தொடங்கிய இடத்திற்குத் திரும்புகிறது. ||| 3
இயக்குனர் பீட்டர் கோஸ்மின்ஸ்கி இந்த பெண்களுக்கு அவர்களின் நடிப்பு `சாப்ஸ்' காட்ட ஒரு மன்றம் கொடுக்கிறார் மற்றும் அவர்கள் முழுமையாக பயன்படுத்தி கொள்ள. ||| 3
கதை சொல்லுதல் லேசாக உணர்கிறது. ||| 1
நகைச்சுவையான, துடிப்பான மற்றும் புத்திசாலி. ||| 3
மெக்டோவெல்லின் குணாதிசயங்கள் அவரது கணவரை மீட்டெடுக்க வேண்டும் என்று நாங்கள் விரும்பும்போது, ​​​​அவரது தனிப்பட்ட ஒடிஸி அவளைச் சுற்றி பல உயிர்களைக் கொன்ற படுகொலையை முறியடிக்கிறதா என்று நாம் கேட்க வேண்டும். ||| 2
அதன் குறைபாடுகள் இருந்தபோதிலும், பெண்கள் நீந்த முடியாது, இது ஒரு திறமையான இயக்குனரின் கவர்ச்சிகரமான மற்றும் நெருக்கமான முதல் அம்சத்தைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்துகிறது, மேலும் இது பிரெஞ்சு வரவிருக்கும்-வயது வகைகளில் ஒரு தகுதியான நுழைவு. ||| 3
கார்மெனின் சுவாரஸ்யமான மற்றும் முற்றிலும் துரோக பதிப்பு ||| 3
பெரிய இதயம் கொண்ட ஒரு சிறிய நட்சத்திரத்திற்கு நன்றி, இந்த குடும்பப் படத்தின் தொடர்ச்சி அனைவருக்கும் வேடிக்கையாக உள்ளது. ||| 4
பெரும்பாலான தூரத்திற்கு, படம் நம் தேசிய ஆன்மாவின் இருண்ட இடங்களுக்குள் திருப்திகரமான அமைதியற்ற பயணத்தை வழங்குகிறது. ||| 3
இது ஒரு புத்திசாலித்தனமான , பிரபலமான கலாச்சாரத்தின் ஒரு கமுக்கமான பகுதியின் வேடிக்கையான தோற்றம் , மேலும் இது முற்றிலும் வற்புறுத்தவில்லை என்றால் , சில திறமையான கலைஞர்களுக்கு இது வெளிப்பாட்டைக் கொடுக்கும் . ||| 3
நாம் தீர்த்து வைக்கும் நகைச்சுவை நமக்கு கிடைக்கிறது. ||| 1
மனச்சோர்வின் துல்லியமான சித்தரிப்பு. ||| 1
ஸ்க்ரேடர் ஒரு மனிதனின் சுய-விழிப்புணர்வு இல்லாததால் ஏற்பட்ட வீழ்ச்சியைப் பற்றிய ஒரு அசைக்க முடியாத தோற்றத்தை முன்வைக்கிறார். ||| 1
பனியுகத்தில் சில அழகான படங்கள் இல்லை என்று நான் சொல்லவில்லை, ஆனால் உண்மையில் அவர்களுக்கு உயிர் கொடுக்கும் அளவுக்கு கதையில் போதிய பொருள் இல்லை. ||| 2
ஒருவரின் வேலையைப் போல உணர்கிறேன், உண்மையில் தனது வயதைக் கடந்திருக்கக்கூடும் ... மேலும், ஒருவேளை அவர் உணர்ந்ததை விட, இன்னும் அவருக்கு வேலை கொடுக்கக்கூடிய நபர்களால் விரும்பப்பட வேண்டும். ||| 1
ஜோஷ் கூரியின் அசாதாரண அறிமுகம். ||| 4
இது உயிருக்கு உறுதியானதல்ல -- அது மோசமான மற்றும் மோசமானது, ஆனால் நான் அதை விரும்பினேன். ||| 2
பினோசெட் கேஸ் என்பது, உயிர் பிழைத்த பிறகு, மிகவும் துன்பங்களை அனுபவித்தவர்களிடமிருந்து நினைவுகூரத்தக்க ஒரு ஆல்பமாகும். ||| 2
... வளாகத்தில் ஒரு சாதுவான கொலை கொட்டாவி . ||| 0
பீரங்கியின் நம்பிக்கை மற்றும் அமைதியான நல்ல ஆவிகள் , டிரம்மிங் நடைமுறைகளுடன் , படத்தின் சேமிப்பு கருணைகளில் ஒன்றாகும் . ||| 3
ஒரு அற்புதமான உணவைப் போலவே, சிவப்பு டிராகன் திருப்தி அளிக்கிறது -- அதன் பழுத்த செய்முறை, ஊக்கமளிக்கும் பொருட்கள், சான்றளிக்கப்பட்ட உணவு வகைகள் மற்றும் சுவையான விளக்கக்காட்சி ஆகியவற்றிலிருந்து. ||| 4
அசல் போல நன்றாக இல்லை, ஆனால் என்ன ... ||| 2
நிஜ வாழ்க்கையில் நிகழும் குழப்பமான கணக்கை விட நிராகரிக்கப்பட்ட x-ஃபைல் எபிசோட் போல உணர்கிறது. ||| 0
மகிழ்ச்சியான இசை போன்ற சில குறிப்புகள், இந்த திரைப்படம் நம் இதயங்களை சூடேற்ற வேண்டும் என்று கூறுகிறது, ஜியோங்-ஹியாங் லீயின் திரைப்படம் அந்த உறுப்பை குளிர்ந்த பழிவாங்கும் தன்மையுடன் கருமையாக்கும் வாய்ப்புள்ளது. ||| 2
ரைட்டர்ஸ் பிளாக்கின் வேடிக்கையான மற்றும் மிகத் துல்லியமான சித்தரிப்பைக் கொண்டுள்ளது. ||| 4
வியக்கத்தக்க லட்சியம் ஆனால் சுய இன்பம். ||| 2
தீவிரமான நாடகத்தில் மூழ்கிவிடுவேன் என்று அச்சுறுத்தும் போதெல்லாம், சுழலும் வேகத்தில் எழுச்சி அல்லது உச்சத்திலிருந்து உச்சத்திற்கு பாய்ச்சல் போன்ற ஒரு கிளர்ச்சியூட்டும் காட்சித் தொடர் நம்மைத் தூண்டுகிறது. ||| 3
வியக்கத்தக்க சக்திவாய்ந்த மற்றும் உலகளாவிய. ||| 4
இந்த கரடுமுரடான வர்த்தக பஞ்ச் மற்றும் ஜூடி செயல் அப்போது நன்றாக விளையாடவில்லை, இப்போது அது மோசமாக விளையாடுகிறது. ||| 2
கதை அதன் பணிநீக்கங்களைக் கொண்டுள்ளது, மேலும் இளம் நடிகர்கள், அதிக அனுபவம் இல்லாதவர்கள், சில சமயங்களில் விவரிக்க முடியாதவர்களாக இருக்கிறார்கள். ||| 1
மர்பியின் நிபுணரான நகைச்சுவை நேரமும் புகழ்பெற்ற கவர்ச்சியும் கூட இந்த முயற்சியைக் காப்பாற்றவில்லை. ||| 1
வயர்லெஸ் யுகத்தால் உண்மையாகத் தெரிவிக்கப்பட்ட முதல் கதைத் திரைப்படமாகவும் இருக்கும் வசீகரிக்கும் வரவிருக்கும் வயதுக் கதை. ||| 4
அறிவு, கல்வி மற்றும் கலாச்சார மற்றும் புவியியல் இடப்பெயர்வின் பாதிப்புகள் ஆகியவற்றின் மதிப்புகள் பற்றிய ஒரு அறிவார்ந்த, பல அடுக்கு மற்றும் ஆழமான மனிதநேய -lrb- மெதுவாக அரசியல் - rrb- தியானம். ||| 4
மசூதின் கதை ஒரு காவியம், ஆனால் ஒரு சோகம், ஒரு உறுதியான, மனிதாபிமானப் போராளியின் பதிவு. ||| 2
மலை அவரது தலைமுறையின் டான் சீகல்-எல்ஆர்பி- அல்லது ராபர்ட் ஆல்ட்ரிச்-ஆர்ஆர்பி- இல்லை என்றால், அது மார்பு முடிக்கு அடியில் உணரக்கூடிய உணர்வு இல்லை என்பதால் தான்; இது எல்லாம் கொச்சை மற்றும் கிளுகிளுப்பு . ||| 0
மற்றும் கிளிச்கள் எப்படி `உள்ளே' இருந்தாலும் கூட இல்லை. ||| 1
வெளிப்பாட்டின் மோசமான அர்த்தத்தில் கண்டிப்பாக ஒரு ` பையன் படம் ' . ||| 1
பிரஞ்சு, ஜப்பானிய மற்றும் ஹாலிவுட் கலாச்சாரங்களை சுதந்திரமாக இணைக்கும் இலகுரக, சீரற்ற அதிரடி நகைச்சுவை. ||| 1
இர்வினும் அவரது இயக்குனரும் தொலைக்காட்சியில் இலவசமாகப் பெறுவதற்கு நாம் ஏன் பணம் செலுத்த வேண்டும் என்பதற்கான போதுமான காரணத்தைக் கொண்டு வரவில்லை. ||| 0
உங்களால் சிரிப்பை தாங்க முடியுமா? ||| 3
`` கைவிடு '' என்பது திரையரங்கைக் கைவிட விரும்புவதை விட்டுவிடும் . ||| 0
திரைப்படம் அதன் இலக்கியத் திறமை வாய்ந்த மற்றும் இழிவான விஷயத்தை ஒரு அழுக்கு முதியவரை விட அதிகமாக சித்தரிக்கத் தவறிவிட்டது. ||| 0
முழு மாண்டியைப் போல சிறப்பாக இல்லை, ஆனால் மிகவும் வலுவான இரண்டாவது முயற்சி. ||| 3
முதலாவதாக இல்லாத அனுபவத்திலிருந்து என்ன உண்மையைக் கண்டறிய முடியும் என்று கேட்கிறார், மேலும் உண்மையைப் பதிவுசெய்யும் சினிமாவின் திறனைக் குறிப்பாகக் கேள்வி எழுப்புகிறார். ||| 3
பார்வையாளர்கள் பின்னால் அமர்ந்து கண்களை மூடிக்கொண்டு சில உண்மையான அற்புதமான உதடு ஒத்திசைவுகளை கவனிக்காமல் இருக்க அறிவுறுத்தப்படுகிறார்கள், ஆனால் இல்லையெனில் தயாரிப்பு நேர்த்தியாக இருக்கும். ||| 3
... ஒரு திடமான , அடக்கமற்ற நாடகம் . ||| 3
ஒரு ஃபார்முலா ஃபேமிலி டியர்ஜெர்க்கர் ஒரு கனமான ஐரிஷ் ப்ரோக் மூலம் சொல்லப்பட்டது ... சதியின் சாக்கரின் உந்துதலைக் காட்டிலும், ஒலியெழுப்புகிறது. ||| 3
சரி கலைக்கூடம் . ||| 2
இது மிகவும் உறுதியானது -- நன்றாக எடிட் செய்யப்பட்டிருப்பதைக் குறிப்பிட வேண்டியதில்லை, அதனால் அது நிச்சயமாக இரண்டரைக் குறியைத் தாண்டிய ஒரு திரைப்படமாகத் தெரியவில்லை. ||| 3
37 நிமிட சாண்டா வெர்சஸ் பனிமனிதனின் விடுமுறைச் செய்தி விரும்பத்தக்கதாக உள்ளது. ||| 1
ஒரு மோசமான, பொருத்தமற்ற குழப்பம் ... டேவிட் க்ரோனன்பெர்க்கின் புத்திசாலித்தனமான `வீடியோட்ரோமின் ஒரு மோசமான ரிப்போஃப். ' ||| 0
விவாதத்திற்குரிய ஆனால் விந்தையான குடையும் ஆவணப்படம். ||| 3
மிகவும் புண்படுத்தும் விஷயம் என்னவென்றால், ஒரு நல்ல நடிகர்களை வீணடிப்பது அல்ல, ஆனால் படத்தின் உண்மையான வருத்தம் மற்றும் துக்கத்தை பொய்யான ஆன்மீகத்திற்கு ஆதரவாக மறுப்பது. ||| 0
நடுத்தர தர நெட்வொர்க் சிட்காம் போன்றது -- பெரும்பாலும் பாதிப்பில்லாதது, பொருத்தமாக வேடிக்கையானது, ஆனால் இறுதியில் ஆடிட்டோரியத்தில் ஒரு ஒழுக்கமான வரைவு திரையில் இருந்து வீசும் அளவுக்கு எடையற்றது. ||| 1
இங்கே ஒரு காவியம் உள்ளது, ஆனால் அதை நீங்களே ஒன்றாக இணைக்க வேண்டும். ||| 2
கொஞ்சம் மெலோடிராமாடிக், ஆனால் உங்களை ஈடுபடுத்தும் அளவுக்கு நம்பிக்கையுடன். ||| 3
இது ஒரு அழகான, வேடிக்கையான மற்றும் அழகாக வடிவமைக்கப்பட்ட இறக்குமதி மட்டுமல்ல, இது மிகக் குறைந்த உரையாடலைப் பயன்படுத்துகிறது, அதே நேரத்தில் செயலைப் படிக்கவும் பின்பற்றவும் ஒப்பீட்டளவில் சிரமமின்றி செய்கிறது. ||| 4
படம் முழுவதுமே ஒரு மட்டத்தில் அல்லது இன்னொரு நிலையில் குழப்பத்தை ஏற்படுத்துகிறது, அரரத் தேவைப்படுவதை விட அதிக தேவையை உருவாக்குகிறது. ||| 1
இது ஒரு வகை ரத்தினத்தின் முழு அதிகாரம் இல்லாவிட்டாலும், காதல் மற்றும் இரத்தக் கசிவு ஆகியவற்றின் இந்த ஈர்க்கக்கூடிய கலவையில் ஒரு குறிப்பிட்ட வலிமை உள்ளது. ||| 3
எல்லா திரைப்பட தயாரிப்பாளர்களும் எங்களிடம் கேட்கிறார்கள், சாத்தியமில்லாத ஒன்றை நம்புங்கள். ||| 2
இது தொட்டது மற்றும் மென்மையானது மற்றும் சோகத்திலும் நீங்கள் நகைச்சுவையைக் காணலாம் என்பதை நிரூபிக்கிறது. ||| 3
30 நிமிடங்களுக்குப் பிறகு இளம்பருவ வன்முறையின் ஒரு அறை-மகிழ்ச்சியான தொடராகச் சரிகிறது. ||| 0
சாகசத்திற்காக ஏங்கும் ஒரு கட்டுக்கடங்காத வாலிபப் பையனைப் பற்றிய ஒரு ஸ்பிஃபி அனிமேஷன் அம்சம் மற்றும் அவரது தகுதியை நிரூபிக்கும் வாய்ப்பு. ||| 3
பெய்ன் இந்த சாத்தியமில்லாத ஒடிஸியுடன் நடுத்தர அமெரிக்காவிற்கும் நடுத்தர வயதிற்கும் ஒரு பெருங்களிப்புடைய இசையை உருவாக்குகிறார், அதில் ஒரு பரிதாபகரமான, அன்பான ஹீரோவைக் கொண்டுள்ளார். ||| 3
வியக்கத்தக்க வகையில் தட்டையான ரீட்ரீட், அரைவேகமான அமைப்புகள் மற்றும் மந்தமான வேகக்கட்டுப்பாடு. ||| 0
கடுமையான, கண்கவர் மற்றும் மறக்க முடியாத. ||| 3
வில்கோவை ஒரு பெரிய விஷயமாக ஆக்குவது எது என்பதைக் கண்டுபிடிக்க ரசிகர் அல்லாதவர்களுக்காக உருவாக்கப்பட்ட ஆக்கப்பூர்வ செயல்முறையையோ அல்லது உருவாக்கப்பட்டது என்பதையோ படம் காட்டவில்லை. ||| 1
சிரிப்புகள் ஏராளமாக உள்ளன, மேலும் ஒரு போனஸாக, பார்வையாளர்கள் ஃபார்ட்ஸ், சிறுநீர், மலம், விந்து அல்லது நவீன கால நகைச்சுவைகளை முறியடித்த பிற கெட்ட பொருட்களுக்கு உட்படுத்தப்படுவதைப் பற்றி கவலைப்பட வேண்டியதில்லை. ||| 3
அதன் சன்னி இயல்பை விட நிறைய பரிமாணமும் சிக்கலானதும் உங்களை நம்ப வைக்கும். ||| 3
மில்லர் தாய்வழி உள்ளுணர்வுகள் மற்றும் தவறான பாச செயல்கள் பற்றிய ஒரு புதிரான கதையை வடிவமைத்துள்ளார். ||| 3
இந்த ருஸ்ஸோ பையன்களைப் போல, தங்கள் மாமட்டைத் தேடுகிறார்கள், அதற்குப் பதிலாக அவர்களின் ஸ்டெர்ஜ்களைக் கண்டுபிடித்தனர். ||| 2
சில நேரங்களில் சில திரைப்படங்கள் ஒரு ஜாடியில் சீல் வைக்கப்பட்டு ரிமோட் அலமாரியில் காலவரையின்றி விடப்படுவதற்கு மிகச் சிறந்த காரணங்கள் உள்ளன. ||| 1
ஒற்றை இலக்கங்கள் கிட்லெட்ஸ் ஸ்டூவர்ட் லிட்டில் 2 இன்னும் ஒரு மூளை இல்லை . ||| 2
உடனடியாக மறக்கக்கூடிய பனி மற்றும் ஸ்டண்ட்வொர்க் களியாட்டம், இது மிகவும் கவர்ச்சிகரமான விடுமுறை-கால தயாரிப்புகளின் பனிச்சரிவு மூலம் மேம்படுத்தப்படலாம். ||| 1
சில திரைப்படங்கள் அவற்றின் குறைபாடுகள் இருந்தபோதிலும் உங்களை உறிஞ்சிவிடும், மேலும் சொர்க்கம் அத்தகைய மிருகங்களில் ஒன்றாகும். ||| 4
அடுத்த வாரம் `` ஸ்பை கிட்ஸ் '' தொடர்ச்சி ஆரம்பமாக இருக்கும் நிலையில், 8 வயது சேனலிங் ராபர்டோ பெனிக்னியைப் போல் நடிக்கும் `` snl '' இழிவான இமிடேட்டரைப் பற்றி ஏன் கவலைப்பட வேண்டும்? ||| 1
குழப்பமான, மெலோடிராமாடிக் அமானுஷ்ய காதல் கெவின் காஸ்ட்னருக்கு எப்போதும் இல்லாதது. ||| 0
குளோன்களின் கோடையில், ஹார்வர்ட் மேன் என்பது அரிதான மற்றும் கசக்கக்கூடிய ஒன்று: ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்களை விட அதிகமாக நம்பியிருக்கும் ஒரு காட்டு சவாரி. ||| 4
நீங்கள் உதவி செய்ய முடியாது என்று அதன் அடிப்படை கருத்து மிகவும் அசல் பிடியில் . ||| 4
ஆனால் அப்போதும் கூட, நான் டிவிடிக்காக காத்திருக்கவும் மற்றும் அவரது காட்சிகளுக்கு நேராக செல்லவும் பரிந்துரைக்கிறேன். ||| 1
இந்த நியூசிலாந்து வரவிருக்கும் திரைப்படம் உண்மையில் எதையும் பற்றியது அல்ல. ||| 1
வெளியேறுதல் நயவஞ்சகமான நகைச்சுவையின் கூர்முனையுடன் குத்துதல் உள்நாட்டு நாடகத்தை வழங்குகிறது. ||| 3
அம்மா ஆப்பிரிக்கா அந்த வாக்குறுதியை மிக அதிகமாக நிறைவேற்றுகிறார். ||| 3
ஜான் கார்லனின் ஸ்கிரிப்ட் மகிழ்ச்சியற்ற , இரு பரிமாணக் கதாபாத்திரங்களால் நிரம்பியுள்ளது . ||| 2
படத்தின் முதல் ஐந்து நிமிடங்களுக்குள் நாங்கள் -lrb- மடோனா -rrb-ஐ வெறுக்கிறோம், மேலும் எந்த ஒரு தளத்தையும் மீண்டும் பெறுவதற்கான திறமை அல்லது இருப்பு அவளிடம் இல்லை. ||| 1
முதலில் இருப்பதை விட மிகவும் புத்திசாலி மற்றும் அதிக கவனத்துடன். ||| 3
நெருப்பின் ஆட்சியை ஒருவர் பிரமிப்புடன் பார்க்கிறார். ||| 4
1958 புரூக்ளினில் தெருக் கும்பல்கள் மற்றும் தரைப் போர்களைப் பற்றி ஸ்காட் கால்வர்ட் இயக்கிய இந்த மோசமான ஹேக்னீட் திரைப்படத்தில் எது அதிக அளவில் வழங்கப்பட்டுள்ளது என்று சொல்வது கடினம் -- பழமையான கிளிச்கள், தேவையற்ற வன்முறை அல்லது வெற்று ஆணவம். ||| 1
அவர்கள் வருவதைப் போலவே கதையும் அசல் அல்ல, ஏற்கனவே நான் எண்ணுவதை விட அதிக முறை மறுசுழற்சி செய்யப்பட்டுள்ளது. ||| 1
நீங்கள் ஏற்கனவே பல்வேறு தலைப்புகளின் கீழ் கடலோர நகரத்தைப் பார்த்திருக்கிறீர்கள், ஆனால் இது மற்றொரு வருகைக்கு மதிப்புள்ளது. ||| 3
1960 களின் பத்திரிகை. ||| 2
ஒரு காட்சியில், கால்பந்தாட்டப் போக்கிரித்தனத்தில் நாம் குத்தப்படுகிறோம், க்வென்டின் டரான்டினோவின் உச்சக்கட்ட துப்பாக்கிச் சூட்டின் இரட்டைக் குழல் கிழித்தெறிதல் -- இறைச்சி ரொட்டி வெடிக்கிறது. ||| 1
மிகக் குறைந்த நோக்கத்தைக் கொண்டிருப்பதால், விமர்சகர்-ஆதாரமான திரைப்படம் இதுவாகும். ||| 1
நாகரீகமான மனதிற்கு, பாலிஸ்டிக்: ecks vs. sever போன்ற திரைப்படம் ஒரு பொழுதுபோக்கை விட ஒரு சோதனையாகும். ||| 0
ஒரு வித்தியாசமான திரைப்படம் -- சில சமயங்களில் அலுப்பூட்டும் -- இயக்குனரின் பல பார்வையாளர்கள் தவிர்க்க விரும்புகிறார்கள் ஆனால் திரைப்பட ஆர்வலர்கள் தெரிந்து கொள்ள வேண்டும். ||| 3
எனது விலைமதிப்பற்ற புதிய ஸ்டார் வார்ஸ் திரைப்படம் ஒரு மரம் வெட்டுதல், மூச்சுத்திணறல் இழுவை... ||| 0
ஒரு மந்தமான, எளிமையான எண்ணம் மற்றும் ஒரே மாதிரியான போதைப்பொருள் கதை, இறப்பு மற்றும் நகரின் உள் தெருக்களில் மனதை மயக்கும் அலட்சியம். ||| 0
ரயிலில் இருந்து மெலிதாக எறியுங்கள்! ||| 1
மாறி மாறி முரட்டுத்தனமான மற்றும் சலிப்பான இன சிட்காம் ... நீங்கள் உங்கள் வருத்தத்தை அனுப்புவது புத்திசாலித்தனமாக இருக்கும் . ||| 1
திரைப்பட தயாரிப்பாளர்கள் நினைப்பது போல் இவை எதுவும் பாதி நகரவில்லை . ||| 1
இளைஞர்களின் கவனக்குறைவான தூண்டுதல், எழுத்தாளர்-இயக்குனர் அன்னே-சோஃபி பைரோட்டிடமிருந்து -lrb- திஸ் -ஆர்ஆர்பி- மெண்டரிங் மற்றும் அர்த்தமற்ற பிரஞ்சு வரவிருக்கும் வயது இறக்குமதியில் எரிச்சலூட்டும் வகையில் காட்சியளிக்கிறது. ||| 0
இப்போது e.t ஐப் பார்க்கும்போது, ​​​​குளிர், உரத்த சத்தம் நிறைந்த சிறப்பு விளைவுகள் நிறைந்த களியாட்டங்கள் ஆதிக்கம் செலுத்தும் சகாப்தத்தில், அதன் நெருக்கம் மற்றும் துல்லியத்தை விட அதன் ஆடம்பரமான ஆடம்பரத்தால் ஒருவர் குறைவாகவே தாக்கப்பட்டார். ||| 2
ஒரு குறைந்த-பட்ஜெட் விவகாரம், டாட்போல் டிஜிட்டல் வீடியோவில் படமாக்கப்பட்டது, மேலும் படங்கள் பெரும்பாலும் கவனத்தை சிதறடிக்கும் அளவிற்கு ஸ்மிரியாகவும் மங்கலாகவும் இருக்கும். ||| 0
இர்வின் மிகவும் ஆர்வமுள்ளவர், வனவிலங்குகளை காப்பாற்றவும் அவற்றின் சுற்றுப்புறங்களை மதிக்கவும் அவர் விடுத்த வேண்டுகோளை எதிர்ப்பது கடினம். ||| 4
ஒரு அதிசயமான திரைப்படம், நான் வீட்டிற்குச் செல்வது மிகவும் சிறியது, ஆனால் ஞானமும் உணர்ச்சியும் நிரம்பி வழிகிறது. ||| 4
கதையின் பரிதாபம் மற்றும் வாய்மைகள் குழந்தைத்தனமானவை. . ||| 0
ஷோடைம் குறிப்பாக தாக்குதல் அல்ல, ஆனால் அது இன்னும் நீங்கள் மற்றொரு கார் துரத்தல், வெடிப்பு அல்லது துப்பாக்கி சண்டை பார்க்க விரும்பவில்லை என்று நீங்கள் உணர முடியும். ||| 1
இறுதி விசில் மூலம், இந்த சராசரி இயந்திரம் பெரிய திரையில் மாயாஜாலம் இல்லாத ஒரு கண்ணியமான தொலைக்காட்சி பயணம் என்று நீங்கள் உறுதியாக நம்புகிறீர்கள். ||| 1
முதலில், புத்திசாலித்தனமாக இருக்க முயற்சிக்கும் ஒரு திரைப்படத்திற்கு, அது ஒருவித ஊமை. ||| 1
மற்றும் ஷோகேர்ள்களை விரும்புவதற்காக மக்கள் என்னை கேலி செய்கிறார்கள். ||| 1
நிகழ்ச்சிகள் அனைத்தும் திடமானவை; அதை ஒரு சிறந்த திரைப்படமாக மாற்றுவதற்கு அசல் தன்மை இல்லை. ||| 2
... கதையானது நுணுக்கமான அவதானிப்புகளைத் தேடுவதையும் வெறுமையாக வருவதையும் எளிதாக்குகிறது. ||| 1
இது ஒரு காஃபினேட்டட் , ஸ்லோப்பி புத்திசாலித்தனம் , நீங்கள் விரும்பும் யோசனைகளுடன் பளபளப்பானது , அதிக கவனத்துடன் உருவாக்கப்பட்டது , ஆனால் ஒரு ஆற்றலால் அனிமேஷன் செய்யப்பட்டது , இது மிகவும் ஒழுக்கமான கிரேடு-க்ரப்பர்களின் கடமையான முயற்சிகளை அவமானப்படுத்துகிறது . ||| 3
பெரும்பாலும் கவனிக்கப்படாத ஒரு பிரச்சினைக்கு விழிப்புணர்வை ஏற்படுத்துகிறது -- பெண்களின் மனச்சோர்வு . ||| 2
இந்தத் திரைப்படம் உங்களை ஆழமாகத் தொடவில்லை என்றால், உங்கள் நாடித்துடிப்பைச் சரிபார்க்கவும். ||| 4
இது 2002 இன் மோசமான திரைப்படமா என்பதை என்னால் உறுதியாகச் சொல்ல முடியாது: ரோலர்பால் நினைவுகள் மறைந்துவிட்டன, மேலும் நான் நாட்டு கரடிகளைத் தவிர்த்துவிட்டேன். ||| 1
குழந்தைகள், கிறிஸ்தவர்கள் அல்லது வேறுவிதமாக, ஜோனாவின் விரக்தியின் முழுக் கதையையும் கேட்கத் தகுதியானவர்கள் -- அதன் அனைத்து வேதனையான, கேட்ச்-22 மகிமை -- அவர்கள் அதைப் புரிந்துகொள்ள பல வருடங்கள் செலவிட்டாலும் கூட. ||| 3
`` போருக்கு எல்லா ஆண்களையும் நான் குற்றம் சாட்டுகிறேன்,'' -எல்ஆர்பி- வார்டனின் மகள் -ஆர்ஆர்பி- தன் தந்தையிடம் கூறுகிறாள். ||| 2
அவரது சொந்த திரைக்கதையில் இருந்து இயக்கிய முச்சினோ, ஒரு கேனி கிரவுட் ப்ளீஸ், மற்றும் கடைசி முத்தம் ... மல்டிப்ளெக்ஸில் ஒரு திருப்திகரமான மாலைக்கு போதுமான உணர்வுபூர்வமான காதர்சிஸை வழங்குகிறது. ||| 4
திடமான உணர்ச்சித் தாக்கத்தை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 3
டாக்டவுன் வெற்று, சுய-இன்பம், மற்றும் - எல்லாவற்றையும் விட மோசமானது - சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 1
இனிமையான விஷயம் கசப்பான சுவையை விட்டு விடுகிறது. ||| 0
பார்க்க வேறு எதுவும் இல்லாத போது சில சுமாரான கேளிக்கைகளை வழங்குவதற்காக கட்டண கேபிளில் ஒளிபரப்பப்பட்ட படங்களில் ஒன்று. ||| 1
இரு தரப்பிலும் உள்ள வெறித்தனமான ஆதரவாளர்களை மட்டுமல்ல, இந்த விஷயத்தைப் பற்றி எதுவும் தெரியாத மற்றும் ஆர்வமில்லை என்று நினைக்கும் நபர்களையும் மகிழ்விக்கும் அளவுக்கு புத்திசாலித்தனம், ஆற்றல் மற்றும் மேதாவித்தனம் உள்ளது. ||| 3
லாரன்ஸ் தனது நாள் வேலையில் உறுதியாக இருக்க வேண்டும். ||| 1
உணர்வின்மை மந்தமான புத்திசாலித்தனமான மற்றும் பதட்டமான தவழும். ||| 1
வாங்க ஒரு திறமையான நடிகை, இது ஒரு பெரிய, ரசமான பாத்திரம். ||| 3
மன்ஹாட்டனில் உள்ள பணிப்பெண் காதல் நகைச்சுவைகளை கனவு காணும் போது ஹேக்னிட் கருத்துக்களை மாற்றுவதை விட தாள்களை மாற்றுவது எளிது என்பதை நிரூபிக்கிறது. ||| 0
சிந்தனையைத் தூண்டும் மற்றும் ஸ்டைலான , ஓரளவுக்கு ஹெர்மெடிக் என்றால் . ||| 3
ஒரு புத்திசாலித்தனமாக வடிவமைக்கப்பட்ட ஆனால் இறுதியில் வெற்று மாக்குமெண்டரி. ||| 1
படத்தின் மிகவும் பயனுள்ள அம்சங்களில் ஒன்று நரம்பியல் வருத்தத்தின் சாய்கோவ்ஸ்கி ஒலிப்பதிவு ஆகும். ||| 2
ஜாக்கோட் ஓபராவை லிப்ரெட்டோ இயக்கியபடியே படமாக்கியுள்ளார், ஓபராவின் நாடகம் மற்றும் பாடல் வரிகளை சிறந்த முறையில் படம்பிடித்துள்ளார். ||| 3
இந்த மக்களின் துயரம் மற்றொரு வியக்கத்தக்க காட்சியாக மாறுகிறது, அது நுகரப்படுவதற்கும் மறக்கப்படுவதற்கும் ஆகும். ||| 0
ஒரு ஏமாற்றும் எளிய முன்மாதிரியிலிருந்து, ஆழமாக நகரும் இந்த பிரெஞ்சு நாடகம் ஒரு திடுக்கிடும் கதையை உருவாக்குகிறது, இது விரிவான தனிப்பட்ட உருவப்படமாகவும் நவீன காலத்தின் பயமுறுத்தும் பரிசோதனையாகவும் செயல்படுகிறது. ||| 4
மூவி ஹவுஸுக்கு ஒரு பார்ஃப் பேக்கைக் கொண்டு வரும் சங்கடத்தை நியாயப்படுத்தும் அளவுக்கு கோல்ட்மெம்பர் வேடிக்கையானவர். ||| 2
எதிர்பாராத , அடிக்கடி முரண்பட்ட உண்மைகள் வெளிப்படுகின்றன . ||| 3
மாற்றத்தை ஏற்படுத்தும் திறன் மற்றும் நம்பிக்கையைத் தூண்டும் திறன் கொண்டது. ||| 3
நீங்கள் ஒரு எல்விஸ் நபராக இருந்தாலும், இந்த டிவிடியில் உற்சாகமடைவதற்கு நீங்கள் எதையும் காண மாட்டீர்கள். ||| 0
எழுத்தாளர்-இயக்குனர் டேனி வெரீட்டின் மூன்று கதைகள் ஒரு சக்திவாய்ந்த மற்றும் நியாயமான நிறைவான கெஸ்டால்ட்டை உள்ளடக்கியது. ||| 3
எழுத்தாளர்\/இயக்குனர் வால்டர் ஹில் இங்கே அவரது மிகை ஆண்மைக் கூறுகளில் இருக்கிறார், மீண்டும் சில உண்மையான உயிர்ச்சக்தியையும் கலையையும் கூட ஒரு கூழ் கருத்துக்குள் புகுத்த முடியும், அது பல கைகளில் முற்றிலும் மறக்க முடியாததாக இருக்கும். ||| 3
ரெய்ஸின் சொல் செயலி. ||| 2
கோல்ட்பேச்சர் ஒரு நேர்த்தியான காட்சி உணர்வையும், எளிதான, கவர்ச்சியான வேகக்கட்டுப்பாட்டுக்கான திறமையையும் ஈர்க்கிறார் ... ஆனால் அவளும் எழுத்துப் பங்காளியான லாரன்ஸ் கோரியட்டும் சமமான உறுதியான விவரிப்பு நாணயத்தை நிர்வகிக்கவில்லை. ||| 3
ஸ்கிரிப்ட் புத்திசாலி மற்றும் இருண்டது - ஹல்லேலூஜா சிறிய உதவிகளுக்கு. ||| 3
முடிவு தெரிந்திருந்தாலும், போட்டியிடும் வழக்கறிஞர்களின் வாதங்களில் ஜெனரலின் தலைவிதியைப் பார்ப்பது ஒரு சட்டரீதியான த்ரில்லரின் வயிற்றைக் கட்டும் சஸ்பென்ஸைக் கொண்டுள்ளது, அதே நேரத்தில் சாட்சிகளின் சாட்சியங்கள் படத்திற்கு சோகத்தின் எதிரொலியை அளிக்கிறது. ||| 3
நீங்கள் வரலாற்றை மட்டும் பார்க்கவில்லை, அதில் மூழ்கியிருக்கிறீர்கள். ||| 4
இங்கு காட்சிப்படுத்தப்படும் எதையும் விட அவரது பார்வையாளர்கள் மீது அவருக்கு நம்பிக்கை இல்லாததால் நான் மிகவும் புண்பட்டுள்ளேன். ||| 1
நாம் இருண்ட பிரகாசத்தால் ஈர்க்கப்படுகிறோம். ||| 3
பெண் வெறுப்பு மற்றும் தூண்டப்படாத வன்முறையின் இருண்ட கூறுகள் இரண்டு மகள்களால் உருவாக்கப்பட்ட வெளிச்சத்தை மூச்சுத் திணறச் செய்கின்றன மற்றும் இருண்ட திரைப்படமான நாய்ர் வெயிலின் மூலம் பிரகாசிக்க வேண்டிய நகைச்சுவையின் அரிதான நிகழ்வுகள். ||| 1
இது ஒரு பெரிய அசுரன் திரைப்படம் அல்ல. ||| 1
இது குவானின் தனித்துவமான இயக்கு பாணியால் சிறப்பிக்கப்படும் ஒரு அழகான, சோகமான நடனம். ||| 4
இது மிகவும் கீழ்த்தரமானது மற்றும் கிட்டத்தட்ட நகைச்சுவையற்றது, அது உட்காருவதற்கு ஒரு வேலையாகிறது -- அதன் முன்னணியில் சில முதல் தர நிகழ்ச்சிகள் இருந்தாலும். ||| 1
அனைத்து பிரஞ்சு நடிகர்கள் merveilleux . ||| 4
வான்கர் கோத்ஸ் தளர்வாக உள்ளது! ||| 2
தலைப்பு ஒரு ஆபத்தான கேள்வி என்றால், பதில் `` இந்த நாட்களில் ஸ்டீவன் சீகல் எப்படி வருகிறார்? '' ||| 1
பேரரசர் கிளப், அதன் சொந்த அமைதியான வழியில் இரக்கமற்றது, எங்கள் மிகவும் பழமைவாத மற்றும் மறைந்திருக்கும் திரைப்படம் உருவாக்கும் மரபுகளில் ஒன்றைக் கண்டறிந்து அதற்கு புதிய அமைப்பு, புதிய பொருத்தம், புதிய யதார்த்தம் ஆகியவற்றை வழங்குகிறது. ||| 4
இந்த படத்தில் சோதனையை எதிர்ப்பதற்கான எச்சரிக்கைகள் ... அப்பட்டமான மற்றும் சவாலானவை மற்றும் சுத்தமாக இருப்பதற்கு எளிதான வெகுமதிகளை வழங்காது. ||| 2
கதை சொல்லலுக்கு மதிப்பு உண்டு என்பதை மறுக்க முடியாது. ||| 4
வசந்த இடைவேளையின் போது நடக்கும் மயக்கத்தின் ஒரு அமெச்சூர் எபிசோட் போல முழு விஷயமும் வருகிறது. ||| 1
மிகக் குறுகிய ஒன்று மிகவும் மழுப்பலாக இருக்கும் என்று நம்புவது கடினம். ||| 1
அது அதன் அச்சுறுத்தும் மனநிலையையும் பதற்றத்தையும் விரைவாக நிலைநிறுத்துகிறது, மேலும் சஸ்பென்ஸ் ஒருபோதும் உயர்ந்த நிலைக்கு உயரவில்லை என்றால், அது முழுவதும் பராமரிக்கப்படுகிறது. ||| 3
சோலோண்ட்ஸ் மட்டுமே தனது சொந்த நகைச்சுவையைப் பார்த்து சிரிக்கிறார் ||| 1
ஆழ்ந்த நுண்ணறிவு மற்றும் ஒரு சூடான, சூழ்ந்த பாசம் ஒவ்வொரு சட்டத்திலிருந்தும் சுவாசிக்கின்றன. ||| 4
ஊசலாடுவது , படம் தெரிகிறது , இது இளைஞர்களை கவரும் பொழுதுபோக்காக இல்லை . ||| 1
அரைநேரம் பதினைந்து நிமிடங்கள் மட்டுமே இருக்க ஒரு காரணம் இருக்கிறது. ||| 1
ஒரு சுவையான துண்டு துளி விசித்திரமான . ||| 2
வெளிப்படைத்தன்மை மற்றும் நாசீசிஸ்டிக் ஆகிய இரண்டையும் வெளிப்படுத்துகிறது, மிக உயர் கருத்து திரைப்படங்கள் சாக்லேட்-கோட் பாட் கதைக்களங்கள், விலைமதிப்பற்ற சூழ்நிலைகள் மற்றும் அழகான நட்சத்திரங்கள் கொண்ட உறவுகளில் சில நேர்மையான நுண்ணறிவை அடைகிறது. ||| 3
அதன் சொந்த தத்தளிக்கும் வழியில், அது உங்களிடம் வருகிறது. ||| 3
ஒளிவுமறைவின் பின்னால், ஹாலிவுட் மோசமானது மற்றும் அருவருப்பானது. ||| 0
இந்த லேசான நடத்தை கொண்ட கேலிக்கூத்து, அதன் எழுத்தாளர்களில் ஒருவரால் இயக்கப்பட்டது, ஜான் சி. வால்ஷ், நீண்ட காலத்திற்கு முன்பு காலாவதி தேதியைக் குறிப்பிடும் வகையில் சோளமாக இருக்கிறது. ||| 1
சுறாக்கள் மற்றும் பிளேயருடன் நீச்சல் போன்ற சிறந்த சமீபத்திய முன்னோடிகளால் ஏற்கனவே வெளியிடப்பட்ட இருண்ட தரிசனங்களுக்கு அப்பால் சேர்க்க மிகவும் சிறியது, இந்த சமீபத்திய சறுக்கல் ... உள் மற்றும் வெளி நபர்களை ஒரே மாதிரியாக தள்ளி வைக்கலாம். ||| 1
அதன் 2002 குழந்தைகளுக்கான திரைப்படப் போட்டியைக் காட்டிலும் கணிசமாக சிறந்தது. ||| 3
இதற்கு நீங்கள் எனக்கு நன்றி சொல்லலாம். ||| 2
இது ஒரு நேர்த்தியான சீரான திரைப்படம் -- குழுமத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு உறுப்பினரும் கவர்ச்சிகரமான ஒன்றைச் செய்ய வேண்டும் -- இது கலைநயத்தின் குறிப்பைக் கூட வெளிப்படுத்தாது. ||| 4
காக்ஸ் நிஜின்ஸ்கியின் நாட்குறிப்புகளின் வார்த்தைகளுடன் பொருந்தக்கூடிய ஒரு திரவ மற்றும் மயக்கும் படங்களின் வரிசையை உருவாக்குகிறார். ||| 3
வேகமாக ஓடுபவர் பார்வையாளரை ஒரு அசாதாரண இடத்திற்கு கொண்டு செல்கிறார் ||| 2
மெக்கோயிஸ்ட்டைத் தவிர, வீரர்களுக்கு பூங்காவில் எந்த துப்பும் இல்லை. ||| 1
ஒலியண்டரின் உத்வேகமற்ற கதையை காப்பாற்ற எந்த நல்ல நடிப்பும் போதாது. ||| 1
இங்கு அனைவரும் குற்றம் சொல்ல வேண்டும் . ||| 1
19 ஆம் நூற்றாண்டை ஒரு நுணுக்கத்துடன் தூண்டுகிறது, இது காலகட்டத் திரைப்படத் தயாரிப்பில் ஒரு பொருள் பாடம். ||| 3
ஒரு ஒற்றைப்படை, இடையூறு மற்றும் பொருத்தமற்ற காதல் நகைச்சுவை. ||| 1
... சாண்ட்லர் தனது தொடர்பை எவ்வாறு இழக்கிறார் என்பதற்கு மற்றொரு எடுத்துக்காட்டு. ||| 1
உள்ளடக்கத்தில் --எல்ஆர்பி-ஸ்பியர்ஸ்'-ஆர்ஆர்பி-மியூசிக் வீடியோக்களில் ஒன்று போன்ற மோசமான நிறைய -- இது குறைந்தது 90 நிமிடங்களுக்கு நீடிக்கும் மற்றும் மோசமானது, நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்பினால் நீங்கள் பணம் செலுத்த வேண்டும். ||| 0
பழமையான மற்றும் ஒரு தவறுக்கு கிளுகிளுப்பானது. ||| 0
... நடுத்தர வர்க்க ஆர்கன்சாஸ் மான்ஸ்டர் டிரக்கை விரும்பும் நல்ல ஓல் பாய்ஸ் மற்றும் பெராக்சைடு பொன்னிற தேன்களைக் கொண்டுள்ளது என்ற அடிப்படையின் அடிப்படையில் கட்டப்பட்டது, அதன் உலக அறிவு டிவி மறு ஒளிபரப்புகள் மற்றும் சூப்பர் மார்க்கெட் டேப்லாய்டுகளில் இருந்து வருகிறது. ||| 1
ஜெல்வெகரின் சிணுங்கும் பருத்த உதடு பூஃப் எதிர்கொண்டது மற்றும் ஒரு புத்திசாலித்தனமாக விளையாடுவதற்கான சுறுசுறுப்பான முயற்சி அவரை சிறந்த நடிகையாக பரிந்துரைக்கிறது. ||| 1
ஹோலோஃப்செனர் காப்புரிமை தீர்வுகளை நிராகரிக்கிறது ||| 4
இது சில பாசாங்குத்தனமான கண்களை உருட்டும் தருணங்களைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் அது என்னை முழுமையாகப் பிடிக்கவில்லை, ஆனால் விரும்புவதற்கு இங்கே விஷயங்கள் உள்ளன. ||| 2
எனக்கு இன்னும் என் பணம் திரும்ப வேண்டும். ||| 0
எவரும் ஈடுபடவில்லை, கோடுகளைத் தவிர, நடிப்பதற்கான சிறிதளவு தகுதியைக் காட்டவில்லை, மேலும் இயக்குனர் அப்துல் மாலிக் அபோட் மற்றும் எர்னஸ்ட் `ட்ரான்' ஆண்டர்சன் ஆகியோருக்கு வரவு வைக்கப்பட்டுள்ள ஸ்கிரிப்ட் முற்றிலும் மேம்படுத்தப்பட்டதாகத் தெரிகிறது. ||| 0
இது திறம்பட தவழும்-பயமுறுத்தும் த்ரில்லர் வகையாகும், இது சில நேரங்களில் திரையின் தொலைதூர மூலையில் உங்களைப் பொருத்துகிறது, ஏனெனில் உங்கள் நரம்புகளால் அதை எடுக்க முடியாது. ||| 4
கதைப்படி, ஒவ்வொரு நாளும் பிரச்சனை என்பது ஒரு குழப்பம். ||| 1
சித்தப்பிரமை நிகழ்வுகள் மற்றும் துக்க செயல்முறையின் ஆத்மார்த்தமான நுணுக்கங்கள் பற்றிய கூரிய நுண்ணறிவுகளுடன் நன்கு செய்யப்பட்ட சூப்பர்நேச்சுரல் த்ரில்லர். ||| 3
இங்கே கலை இல்லை என்றால், அது இன்னும் ஒரு நல்ல நூல் -- இந்த நாட்களில் தும்முவதற்கு ஒன்றுமில்லை. ||| 3
சிரிப்பு-உரத்த-உல்லாசத்திலிருந்து ஆச்சரியம்-எது-நேரம்-இது-அலுப்பானது வரை. ||| 2
இந்த 65-நிமிட அற்பப் பொருளைப் பார்ப்பதன் ஒட்டுமொத்த விளைவு, சில வித்தியாசமான உறவினர்கள் அவர் குடும்ப விடுமுறையை ஸ்டோன்ஹெஞ்சிற்கு எடுத்த வீடியோவை ட்ரொட் செய்யும் போது சிக்கியது போன்றது. ||| 0
அதன் சுத்த சுறுசுறுப்பு தொற்றக்கூடியது. ||| 3
மெலோடிராமாடிக் அம்சங்கள் நகைச்சுவையை முந்தத் தொடங்கும் போது, ​​திரைப்படம் மூன்றில் இரண்டு பங்கு இழுக்கத் தொடங்கினாலும், நியாயமான பொழுதுபோக்கு அம்சமாக இருக்கிறது. ||| 3
இருண்ட மற்றும் தொந்தரவு, இன்னும் பார்க்க கட்டாயப்படுத்துகிறது. ||| 2
ஒரே நேரத்தில் இதயத்தை உடைக்கும் மற்றும் மிகவும் வேடிக்கையானது, கடைசி முத்தம் உண்மையில் நிகழ்ச்சிகளைப் பற்றியது. ||| 3
புள்ளியிடப்பட்ட வரியில் கையொப்பமிடுவதற்கு முன் உங்கள் ஸ்கிரிப்ட்களைப் படிக்கத் தொடங்குங்கள். ||| 1
ஜியாவின் மனநிலை மற்றும் கெட்ட பையன் நடத்தையை நாம் உள்வாங்குவதால், அவர் ஒரு குறிப்பு நடிப்பில் தன்னை சித்தரிக்கும் போது மோசமாக கீழே விழுந்தார். ||| 2
ஜாக்சன் அண்ட் கோ காவிய சினிமா என்ற வார்த்தைக்கான மதிப்பையும் மரியாதையையும் மீண்டும் கொண்டு வந்துள்ளனர். ||| 3
xxx மற்றும் செங்குத்து வரம்புக்கு இடையே ஒரு பரிதாபகரமான மற்றும் கற்பனை செய்ய முடியாத குறுக்கு. ||| 1
அதிகபட்சமாக குத்துகிறார், தூண்டிவிடுகிறார், வெளிப்பாட்டு உரிமத்தை எடுத்துக்கொள்கிறார் மற்றும் ஒரு நரம்பைத் தாக்குகிறார் ... கலையைப் பொறுத்தவரை, அது நிறைவேற்றப்பட்டது. ||| 3
ஷாங்காய் கெட்டோவின் சக்தி, டானா ஜான்க்லோவிச்-மான் மற்றும் அமீர் மான் ஆகியோரின் ஆவணப்படம், 1940 களில் அங்கு வாழ்ந்த 70 களில் இருக்கும் ஆண்கள் மற்றும் பெண்களின் குரல்களில் உள்ளது. ||| 3
ஒரு வார்த்தையில்: இல்லை. . ||| 2
ஒரு திரைப்படத்திற்கு திடமான நடிப்பு செய்யக்கூடிய பல விஷயங்கள் உள்ளன, ஆனால் ஒரு சாதாரணமான திரைக்கதையில் இருந்து நம்பிக்கையூட்டும் ஒன்றை உருவாக்குவது அவற்றில் ஒன்றல்ல. ||| 2
`குத்து-குடித்த காதல் அதன் சொந்த புத்திசாலித்தனத்தை மிகவும் நம்புகிறது, அது ஒரு நபராக இருந்தால், அதன் முகத்தை நீங்கள் அடித்து நொறுக்க விரும்புவீர்கள். ' ||| 0
ஒருபோதும் உண்மையாகாத ஒரு உணர்ச்சிக் குழப்பம். ||| 0
மலர்-அதிகார விடுதலை பற்றிய ஒரு கவர்ச்சிகரமான வழக்கு ஆய்வு -- மற்றும் அதற்கு கொடுக்கப்பட்ட விலை. ||| 4
-lrb-janey-rrb- தனது பிற கடமைகளை மறந்துவிடுகிறார், இது ஒரு சோகத்திற்கு இட்டுச் செல்கிறது, இது முதல் சில நிமிடங்களிலிருந்தே யூகிக்கக்கூடியது, ஒருவேளை இது பல சமீபத்திய திரைப்படங்களின் சகிக்க முடியாத நோயுற்ற தன்மையை எதிரொலிப்பதால் இருக்கலாம். ||| 1
இளம் நகரவாசிகள் போதிய அளவு பெற முடியவில்லையா? ||| 2
நான் அதை மீண்டும் பார்க்கலாமா? ||| 2
ஒரே பிரச்சனை என்னவென்றால் , இறுதியில் பார்வையாளர்களிலோ அல்லது படத்திலோ யாரும் உண்மையில் அக்கறை காட்டுவதில்லை . ||| 0
ஆச்சரியம் இல்லாத படம் அதிகபட்ச வசதி மற்றும் பரிச்சயத்தை நோக்கி அமைந்தது. ||| 1
... இந்த யோசனை `` புதியது '' என்றாலும் முடிவுகள் சோர்வாக உள்ளன . ||| 1
அதன் சிறந்த கதைசொல்லல், அதன் சிக்கனமான, சுருக்கப்பட்ட குணாதிசயங்கள் மற்றும் அதன் ஆழமான மனிதநேயம் ஆகியவற்றால் குறிப்பிடத்தக்கது, இது ஒரு சாகசக் கதை மற்றும் வரலாற்று பாடம். ||| 4
மைக் ஒயிட்டின் தீவிரமான பொருள் மற்றும் இருண்ட, வேடிக்கையான நகைச்சுவை ஆகியவற்றின் திறமையான கலவையானது `` நல்ல பெண்ணை'' பார்க்கத் தகுந்த ஒரு திரைப்படமாக்குகிறது. ||| 4
ஒரு திரைப்படம் அதன் மிகவும் தளர்வான தாளங்களைத் தாங்க விரும்புவோரால் சிறப்பாகப் பாராட்டப்படும், மகிழ்ச்சிக்காகக் காத்திருப்பது அதிக வியத்தகு தாக்கத்தை ஏற்படுத்தாமல் இறுதியில் சிந்திக்கத்தக்கது. ||| 3
ஸ்போர்ட்ஸ் பாரின் ப்ரொஜெக்ஷன் தொலைக்காட்சித் திரையில் காட்டப்படுவது போல் தோன்றிய முதல் கார்ட்டூன் இதுவாக இருக்கலாம். ||| 1
இது ஒரு விருந்தாகும் -- ஜிப்பி ஜாஸி ஸ்கோருடன் கூடிய மகிழ்ச்சிகரமான, நகைச்சுவையான, அசாத்தியமான காதல் நகைச்சுவை... மானியம் மற்றும் புல்லாக் ஆகியவை அவர்கள் மிகவும் வேடிக்கையாக இருப்பது போல் தோற்றமளிக்கின்றன. ||| 4
பிரச்சனை என்னவென்றால், அதன் திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் புத்திசாலித்தனமான யோசனைகள் மற்றும் காட்சி நகைச்சுவைகள் பாதியிலேயே தீர்ந்துவிட்டனர். ||| 1
4w ஃபார்முலாவில் இருந்து க்ரஷ் விலகும் போது கூட ... அது ஒரு பளபளப்பான ரீஹாஷ் போல் உணர்கிறது. ||| 1
மிக மோசமான நிலையில் திரைக்கதை அலாதியானது, ஆனால் மிகச் சிறந்த முறையில் இது ஒரு இளம் கலைஞரின் தந்தையின் சிந்தனைப் பார்வையாகும். ||| 2
நாயர் பிரச்சினைகளை இலகுவாக நடத்துவதில்லை. ||| 3
அனாவின் பயணம் சுய-கண்டுபிடிப்புக்கான ஒரே மாதிரியான ஒன்று அல்ல, ஏனெனில் அவள் ஏற்கனவே தனது சொந்த தோலில் போதுமான வசதியாக இருப்பதால், அவளது ரூபெனெஸ்க் உடலமைப்பில் பெருமைப்படுகிறாள். ||| 2
ஒரு அமெரிக்க சோகத்தை விளக்கும் ஒரு அழுத்தமான இயக்கப் படம். ||| 4
அது வலிக்கிறது . ||| 0
ஆஸ்கார் வைல்ட் நாடகத்தின் புத்திசாலித்தனமான, சாஸ்ஸியான விளக்கம். ||| 4
ஒரு கோடைகால நிகழ்வு திரைப்படங்களின் போது, ​​போர்ன் ஐடென்டிட்டி போன்ற ஸ்பை த்ரில்லரை விட, ஆக்‌ஷனைப் போன்றே புத்திசாலித்தனம் நிரம்பியதை விட திருப்திகரமாக எதுவும் இல்லை. ||| 3
... நீங்கள் ஒரு வேடிக்கையான ஆனால் மோசமான திரைப்படத்திற்கான மனநிலையில் இருந்தால், நீங்கள் ஒரு மேட்டினியாக குறும்புகளைப் பிடிக்க விரும்பலாம். ||| 2
எழுத்தாளர்/இயக்குனர் பார்ட் ஃப்ரெண்ட்லிச்சின் திரைப்படம் இறுதியில் செயலிழந்த பெற்றோர்-குழந்தை உறவைப் பற்றிய எளிமையான கதையாக மாறினாலும், அது சில சிறப்புக் குணங்கள் மற்றும் க்ரூட்அப்பின் நங்கூரமான நடிப்பின் ஆத்மார்த்தமான ஈர்ப்பு ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது. ||| 3
ஆரம்ப மற்றும் நடுப் பகுதிகள் நம்மை எந்தளவு ஈடுபடுத்துகின்றன மற்றும் தொடுகின்றன என்பதில் ஆச்சரியமளிக்கிறது. ||| 4
ஆனால் எச்சரிக்கையாக இருங்கள் , காலம் அசையாமல் இருக்க முடிவு செய்துவிட்டதாக நீங்களும் உணரலாம் . ||| 2
-lrb-cho-வின் முகம் -rrb- ஒரு அற்புதமான ஸ்லாப்ஸ்டிக் கருவியாகும், இது வாழும் குவளை காட்சிகளின் ஸ்கிராப்புக்கை உருவாக்குகிறது. ||| 3
எப்போதாவது அத்தகைய நம்பகமான கருத்து செயல்படுத்துவதில் தோல்வியடைந்தால், இதுதான். ||| 0
அவரது -lrb-நெல்சனின் -rrb- திரைக்கதைக்கு அவரது கதாபாத்திரங்கள் மேடையில் கூக்குரலிடுவதைக் காட்டிலும், இக்கட்டான நிலையைக் காட்ட சில தீவிர மறு வேலைகள் தேவை. ||| 1
மூளைச்சாவு உற்பத்தி. ||| 0
இது உங்கள் விடுமுறைக் கருத்துக்கு எவ்வளவு நன்றாகப் பொருந்துகிறது என்பதைப் பொறுத்தது. ||| 2
-lrb- grant -rrb- அவரது வழக்கமான படபடப்பு மற்றும் தத்தளிப்பைத் தாண்டி, வலியில் இருக்கும் ஒரு மனிதனின் ஆன்மாவைப் பிடிக்கிறது, அவர் படிப்படியாக அதை அடையாளம் கண்டு சமாளிக்கிறார். ||| 3
பெரியவர்கள் நிச்சயமாக மளிகைப் பட்டியல்கள் மற்றும் பினோச்சியோவைப் போல எப்படி நடந்து கொள்ளக்கூடாது என்று தங்கள் குழந்தைகளுக்குச் சொல்லும் வழிகளைப் பற்றி யோசித்துக்கொண்டு தியேட்டரில் தங்கள் நேரத்தை செலவிட விரும்புவார்கள். ||| 2
திரைப்படம் இரண்டு அபாயகரமான நோய்களால் பாதிக்கப்படுகிறது -- உயிர்ச்சக்தியின் பற்றாக்குறை மற்றும் உருவமற்ற மற்றும் மாற்றமில்லாத கதை. ||| 0
நல்ல பொருள் ஆனால் செயலற்றது. ||| 2
bigelow அணு நெருக்கடி காட்சிகளை சமமாக கையாளுகிறது ஆனால் அவர் சஸ்பென்ஸை உருவாக்கும் போது நாடகத்தை பால் கறக்கிறார், மேலும் விரைவாக நகர வேண்டிய பல காட்சிகளை இறுதியில் இழுத்துச் செல்கிறார். ||| 1
இந்த நாட்களில் பெரும்பாலான படங்கள் ஒன்றும் இல்லை என்றாலும், இந்த படம் இடைவிடாமல் உலகமயமாக்கல் உலகில் மனித ஆவியை பாதிக்கிறது. ||| 3
உலகப் பயணி மற்றும் அவரது முந்தைய திரைப்படத்தில் ஃப்ரெண்ட்லிச் தந்தைகளுக்கு எதிராக ஒரு மோசமான ஆனால் தெளிவற்ற புகாரைத் தாங்கி, தொடர்பு கொள்ளாமல் அதை வெறித்தனமாக வட்டமிடுகிறார் என்று ஒருவர் உணர்கிறார். ||| 1
நல்ல பொருள் ஆனால் அசலானது. ||| 1
இந்த திரைப்படத்தைப் பார்ப்பது ஒரு முயற்சி, ஆனால் அது இறுதியில் பலனைத் தரும் மற்றும் நீங்கள் அதை ஒட்டிக்கொண்டால் பயனுள்ளதாக இருக்கும். ||| 3
அது பர்ன்ஸின் காட்சிகள், கதாபாத்திரங்கள் மற்றும் அவரது பஞ்ச் டயலாக், அவரது கதைக்களம் அல்ல, நகரத்தை வழி நடத்துகிறது. ||| 3
இக்பியின் உண்மையான வெற்றிகள் பிலிப்பிடமிருந்து வந்தவை, அவர் கதாபாத்திரத்தின் வரிகளை விட ஆலிவரை மிகவும் சுவாரஸ்யமாக்குகிறார், மேலும் சரண்டன், ஒரு கொடூரமான ஆனால் வித்தியாசமாக விரும்பக்கூடிய குளவி மேட்ரானாக சிறப்பாக இருக்க முடியாது. ||| 3
அமைதியான அமெரிக்கன் ஒரு மோசமான படம் அல்ல, இது ஒரு பார்வைக்கு டாலருக்கு உங்கள் ஊதியத்திற்காக எளிதாக காத்திருக்கக்கூடிய ஒன்றாகும். ||| 1
இல்லை. . ||| 1
கபூர் பொய்யான ஆழமான கதைகளை எடைபோடுகிறார். ||| 1
எனது பெரிய கொழுத்த கிரேக்க திருமணம் 'சரியான குடும்பப் படம்' என்று அழைக்கப்படும் அரிய விலங்கு, ஏனெனில் இது குடும்பத்தைப் பற்றியது. ||| 3
இவர்களில் பலர் அபிமானத்தை விட குறைவாக இருந்தாலும் -lrb- அவர்களின் புலம்பல்கள் மிகவும் சுயநலம் கொண்டவை -rrb-, திரைப்படத்தில் ஏதோ ஒரு முக்கியமான விஷயம் இருக்கிறது. ||| 3
அதன் பகுதிகளின் கூட்டுத்தொகையை அது சேர்க்கவில்லை என்றாலும், ஹோலோஃப்செனரின் திரைப்படம் அதை எளிமைப்படுத்தாமல் இருக்க போதுமான நுண்ணறிவை வழங்குகிறது, மேலும் குழும நடிகர்கள் உங்களை அடிக்கடி உங்கள் நாற்காலியில் நகர்த்துவதைத் தடுக்கும் அளவுக்கு ஈடுபாடு கொண்டுள்ளனர். ||| 3
ஒரு அசிங்கமான , கிளர்ச்சியான திரைப்படம் . ||| 1
நீங்கள் ஸ்ப்ளாட்டர் திரைப்படங்களில் ஆர்வமாக இருந்தால், சால்டன் கடலுடன் உங்களுக்கு நல்ல நேரம் கிடைக்கும். ||| 3
குணாதிசயங்கள் மற்றும் உரையாடல்கள் ஆழம் அல்லது சிக்கலான தன்மையைக் கொண்டிருக்கவில்லை, ஸ்கூட்டரைத் தவிர. ||| 1
ஷாங்காய் கெட்டோ ரோமன் போலன்ஸ்கியின் பியானோ கலைஞரைப் போல வியத்தகு முறையில் இருக்காது, ஆனால் அதன் இரக்க உணர்வு ஒவ்வொரு பிட் உயரத்திலும் உயர்கிறது. ||| 4
ஆனால் அது அவசியமான நிறுவனமாக இல்லை . ||| 1
ராட்லிஃப்பின் இரண்டு முந்தைய தலைப்புகள், புளூட்டோனியம் சர்க்கஸ் மற்றும் பர்கேட்டரி கவுண்டி ஆகியவை வறுக்கத்தக்க, சர்ச்சைக்குரிய கட்டமைப்புகளில் அவரது ஆர்வத்தைக் காட்டுகின்றன, மேலும் இந்தப் படம் அந்த நுட்பமான நியதியின் ஒரு பகுதியாகும். ||| 3
தெளிவாக சப்-பார்... பார்வையாளரை முதுகுத்தண்டில் நடுங்குவதை விட சலிப்பிலேயே மூழ்கடிக்கும் வாய்ப்பு அதிகம். ||| 0
கதைக்களம் மற்றும் அதன் அடிப்படைக் கருப்பொருள்கள் ... இறுதியாக மிகவும் ஆள்மாறானதாகவோ அல்லது ஆழமற்றதாகவோ தோன்றுவது வெட்கக்கேடானது. ||| 0
அது இருப்பது போல , முதலை வேட்டைக்காரன் 1959 ஆம் ஆண்டு காட்ஜில்லாவின் அவசரமான , மோசமாக கூழாங்கல் கொண்ட தோற்றத்தைக் கொண்டுள்ளார் , இது ஜப்பானிய அசுரன் படத்தின் காட்சிகளை ரேமண்ட் பர் பதிவு செய்யப்பட்ட காட்சிகளுடன் அசுரனின் அழிவுப் பாதையில் விளக்குகிறது. ||| 1
டி நிரோ அழுகிறார் . ||| 2
ஒரே நேரத்தில் வலியும் புத்துணர்ச்சியும் தரும் ஒரு வியத்தகு அறையை முகத்தில் கொடுப்பதில் லீ வெற்றி பெறுகிறார். ||| 3
அசல் சிறுகதை எனக்கு பிடித்திருந்தது, ஆனால் இந்த திரைப்படம், ஒரு மணி நேரம் இருபது நிமிடங்களில் கூட, மிக நீளமாக இருக்கிறது, அது எங்கும் செல்லவில்லை. ||| 0
இது ஹாலிவுட்டின் தொடர்ச்சிகளுக்குக் கெட்ட பெயரைக் கொடுக்கும் குறைவான உத்வேகம் கொண்ட, மிகைப்படுத்தப்பட்ட நிறுவனமாகும். ||| 0
திரைப்படம் ஒரு புராணக்கதையில் தொடங்கி, அது உண்மை இல்லை என்றால் நம்பவே முடியாத அளவுக்கு வெகுதூரம் இழுக்கப்பட்ட கதையுடன் முடிகிறது. ||| 1
அம்சம் நீளம் நீட்டிக்கப்பட்ட ஒரு குறுகிய போல் உண்மையில் உணர்கிறேன். ||| 1
கலை, வரலாறு, ஆழ்ந்த சிந்தனைகள் மற்றும் தத்துவம் ஆகியவற்றின் தென்றலான கலவை. ||| 3
உண்மையான மனக்கிளர்ச்சியான நகைச்சுவையின் எதிர்பாராத தருணங்கள் இந்த கசப்பான, அசாதாரணமான நேர்மையான திரைப்படத்தின் தனிச்சிறப்பாகும், இது வெளிப்படையான மனிதநேயத்தை ... உணர்ச்சி மீட்சியை சித்தரிக்கிறது. ||| 4
9\/11க்குப் பிறகு சில வாரங்களில் ஒரு நியூ யார்க்கராக -- அல்லது, உண்மையில், ஒரு மனிதனாக -- இருந்ததைப் பற்றிய ஒரு ஆவணமாக இருக்கிறது. ||| 3
என் மனைவி ஒரு நடிகை, அது போலவே வேலை செய்கிறாள், ஏனென்றால் -எல்ஆர்பி- லீட்ஸ் -ஆர்ஆர்பி- அப்படிப்பட்ட ஒரு ஜோடி. ||| 3
ஒரு பழங்கால நூலகர் ஒரு மனிதனின் உடலின் ஒரு குறிப்பிட்ட பகுதியை அடித்து நொறுக்குவதை நினைத்து நீங்கள் சிரிக்கிறீர்களா? ||| 2
ஷ்மிட் பற்றி நிக்கல்சனின் முட்டாள்தனமான, இதயப்பூர்வமான, மயக்கும் கிங் லியர். ||| 3
சூடான , அழைக்கும் , மற்றும் ஆச்சரியமான ஒரு நகைச்சுவை . ||| 4
ஹாட்ஃபீல்ட் மற்றும் ஹிக்ஸ் ஜோடிகளில் வித்தியாசமான ஜோடிகளை உருவாக்குகிறது, மேலும் இந்த அர்த்தத்தில் திரைப்படம் வெளியீட்டு உலகின் சூதாட்டங்களைப் பற்றிய ஒரு ஆய்வாக மாறுகிறது, இது திரைப்படத்தின் அனைத்து அரசியல் மாற்றங்களையும் தவிர்த்து ஒரு வழக்கு ஆய்வை வழங்குகிறது. ||| 3
திரைப்படம் மிகவும் திட்டமிடப்பட்டது, முட்டாள்தனம் மற்றும் சூத்திரமானது, அதை நினைத்துப் பார்த்தால், ஒரு நாள் பழமையான அலமாரி அதை சேமிக்க மிகவும் பொருத்தமான இடமாக இருக்கும். ||| 0
இந்த உணர்திறன், புத்திசாலி, ஆர்வமுள்ள, கட்டாயமாக வரும் வயது நாடகம், சக-சார்பு மற்றும் சுயமரியாதைக்கான போராட்டத்தின் செயலற்ற-ஆக்கிரமிப்பு உளவியலை ஆராய்கிறது. ||| 4
புதிர் நன்றாக இருக்கிறது, திடமான நடிப்பு மற்றும் நேர்த்தியான முன்மாதிரி உள்ளது. ||| 3
அது வெறுக்கத்தக்கது அல்ல . ||| 2
இறுதியில் , அவர்கள் மோதலை எதிர்கொள்வார்கள் , ஆனால் , அதற்குள் உங்கள் உணர்வுகள் பட்டாணி போல மென்மையாக இருக்கும் , வெற்றிகரமான ஷாட்டை யார் வீசுகிறார்கள் என்பது உங்களுக்கு கவலையில்லை . ||| 0
புத்திசாலித்தனமாக எவ்வளவு சூடாக இருக்கிறதோ, அவ்வளவு நேர்த்தியாக ஆரவாரமான நகைச்சுவையை ஒரு அடிப்படைத் தீவிரத்துடன் பார்வையாளரின் மீது ஊடுருவி, எதிர்பார்த்ததை விட வளமான அனுபவத்தை அளிக்கிறது. ||| 4
கோடார்டின் வாழ்க்கையின் அதிசயத்தை கையாள்வதற்கான ஓட் என்பது மேற்பூச்சு அதிகப்படியான தெளிவின்மை பற்றிய ஒரு பரபரப்பான மற்றும் பொருத்தமற்ற அறிக்கையாகும் ... அன்பைப் புகழ்வது ஒரு கவனமில்லாத மற்றும் அலுப்பூட்டும் வகையில் எரிச்சலூட்டும் ஒரு அற்புதமான மற்றும் பாசாங்குத்தனமான முயற்சியாக உள்ளது. ||| 0
இந்த ஆயத்த நள்ளிரவுத் திரைப்படம் பகலின் குளிர் வெளிச்சத்தைத் தாங்காது, ஆனால் சரியான சூழ்நிலையில், அது முட்டாள்தனமானது -எல்ஆர்பி- முற்றிலும் ஆரோக்கியமானதாக இல்லாவிட்டாலும் -ஆர்ஆர்பி-வேடிக்கையானது. ||| 3
தடைபட்டது -- இல்லை , முடங்கியது -- ஒரு சுய இன்பமான ஸ்கிரிப்ட் மூலம் ... அது கவிதையை நோக்கமாகக் கொண்டு நையாண்டியாக ஒலிக்கிறது . ||| 0
ஒரு தவறுக்கு உணர்திறன் என்றாலும், அது பெரும்பாலும் மேலெழுதப்படுகிறது, கனமான வெளிப்பாடுகள், மலர்ந்த உரையாடல் மற்றும் கடந்த காலத்திற்கான ஏக்கம் மற்றும் பாதைகள் எடுக்கப்படவில்லை. ||| 1
பல ஆர்வமற்ற, விரும்பத்தகாத நபர்கள், `` துரோகத்தில் ஒருவருக்கொருவர் கெட்ட காரியங்களைச் செய்கிறார்கள். '' ||| 0
ஒரு நடுத்தர வயது திரைப்படத் தயாரிப்பாளரின் அழகான, அரை நிர்வாணப் பெண்களுடன் தன்னைச் சூழ்ந்துகொள்ளும் முயற்சியைப் போல ஒன்றுமில்லை. ||| 2
... ஒரு குறைந்த விலை அன்னியில் நடிக்க முடியாத சில குழந்தைகளுடன், ஜோர்டானின் எதிரொலிகள் மட்டுமே உள்ளன, மேலும் பழைய பள்ளியை மாற்றியமைக்கும் வித்தியாசமான நடிகர் கிரிஸ்பின் குளோவர். ||| 1
இந்த பதிப்பு ஸ்டீவன்சன் மற்றும் அறிவியல் புனைகதை வகைக்கு நியாயம் செய்கிறது. ||| 3
ஆச்சரியம் என்னவென்றால் , பேர்ட் ஒரு முன்னாள் படத்தொகுப்பாளராக இருந்ததால் , படம் மிகவும் பதட்டமாக உள்ளது . ||| 1
இது ஒரு மணி நேர தொலைக்காட்சி ஆவணப்படமாக சிறப்பாக செயல்படும். ||| 2
உறுதியான மற்றும் அளவிடப்பட்ட கையால் இயக்குவது, -lrb-haneke-rrb- பரபரப்பானவற்றிலிருந்து விலகி, அதற்குப் பதிலாக ஒரு உறுதியான விபரீதமான நோயியலில் ஒரு அசைக்க முடியாத மற்றும் புறநிலை தோற்றத்தை வழங்குகிறது. ||| 3
இயக்குனர்கள் ஜான் மஸ்கர் மற்றும் ரான் க்ளெமென்ட்ஸ், குட்டி தேவதைக்கு பின்னால் இருக்கும் குழு, பளபளக்கும் விழித்திரை மிட்டாய்களை தயாரித்துள்ளனர், ஆனால் அவர்களால் விண்வெளியின் குளிர் வெற்றிடத்தில் உணர்ச்சிகரமான அதிர்வுகளை அதிகம் திரட்ட முடியவில்லை. ||| 2
... இறுதியில் படத்தை தோற்கடித்தது சப்ஜெக்ட் அல்ல ... அது நிறைவேறாத , பொருந்தாத, `` ஒரு நொடி காத்திருங்கள் , நான் எதையாவது தவறவிட்டேனா ? '' ||| 0
புத்திசாலி பொறுமையாகவும் சமரசமற்றவராகவும் இருக்கிறார், துஷ்பிரயோகத்தின் மரபுகளால் துண்டிக்கப்பட்ட பெண்களின் வாழ்க்கையை தனது கேமராவை கவனிக்கவும் பதிவு செய்யவும் அனுமதிக்கிறார். ||| 3
பெஞ்சமின்களின் பல கூறுகள் மியாமி வைஸின் எபிசோடில் இருந்து இணைக்கப்பட்டதைப் போல உணர்கின்றன. ||| 2
... பெரிய திரையில் படமாக்கப்பட்ட ஒரு தொலைக்காட்சி மெலோடிராமாவை விட சற்று அதிகம். ||| 2
இது ஒரு அழுத்தமான மற்றும் திகிலூட்டும் கதையாகும், மேலும் இந்த மாதிரியான விஷயங்கள் இன்னும் அமெரிக்காவில் நடக்கின்றன என்பதை நினைவூட்டுவதற்கு லாரமி திட்டம் பயனுள்ளது. ||| 4
ub, `கருப்பு கலாச்சாரம்' மற்றும் `வெள்ளை கலாச்சாரம்' ஆகியவற்றின் மிகவும் வெளிப்படையான அம்சங்களை சமமாக ஏமாற்றி கொண்டாடுகிறது, இரண்டும் எவ்வளவு பிரிக்க முடியாதவை என்பதை சுட்டிக்காட்டினாலும் கூட. ||| 3
இன்று நாடு முழுவதும் திறக்கப்படும் ஃபுல் ஃப்ரண்டல், கிட்டத்தட்ட ஒரு திரைப்படத் தொழில் நையாண்டியாக வகைப்படுத்தப்படலாம், ஆனால் அது தாராளமாக உள்ளடக்கிய தன்மையைக் கொண்டிருக்கவில்லை, இது வகையின் உறுதியானது, நேர்மையற்றதாக இருந்தால், அம்சமாகும். ||| 1
இறுதியில் ... திரைப்படம் குழந்தைகளுக்கு மிகவும் தலைசிறந்தது மற்றும் பெரியவர்களுக்கு மிகவும் பிரசங்கமானது. ||| 1
யாராவது ராப் ஷ்னீடரை அழைத்துச் சென்று வேடிக்கையான நபருடன் உடல்களை மாற்ற முடியாதா? ||| 1
பரலோகத்திற்கான உங்கள் வயிறு பெரும்பாலும் பதிவு செய்யப்பட்ட சோளத்திற்கான உங்கள் பசியைப் பொறுத்தது. ||| 2
தவறான கைகளில், அதாவது பெப்லோவின் கைகளில், இது வெறுமனே தாங்க முடியாதது ||| 1
எது அதைச் சேமிக்கிறது ... மேலும் சிறந்த வீடியோ-கேம் அடிப்படையிலான படங்களுள் ஒன்றாக ஆக்குகிறது, கதைக்களம் எந்த அர்த்தமும் இல்லை என்பதைத் திரைப்படம் ஒப்புக்கொள்கிறது . ||| 3
கியானி வெர்சேஸின் ஆடைகளுடன் கூடிய பள்ளிக்குப் பிறகு நடக்கும் சிறப்புப் பள்ளியைப் போல, பைத்தியக்காரக் காதல் அதை உணருவதை விட நன்றாக இருக்கிறது. ||| 1
ஒரு வலுவான ஸ்கிரிப்ட், சக்திவாய்ந்த இயக்கம் மற்றும் அற்புதமான தயாரிப்பு வடிவமைப்பு ஆகியவை wladyslaw szpilman இன் வாழ்க்கையில் நம்மை கொண்டு செல்ல அனுமதிக்கிறது, அவர் ஒரு பியானோ கலைஞர் மட்டுமல்ல, ஒரு நல்ல மனிதர். ||| 4
தனது மகனின் ஓரினச்சேர்க்கையைக் கண்டுபிடிக்கும் போது தலையிடும் தொல்லை தரும் தாயின் ஆரோக்கியமான திருப்பத்தால் உயர்த்தப்பட்ட சராசரி வயதுக் கதை. ||| 2
மில்லர் இந்த மிக அழுத்தமான கதையை சிறிய சலசலப்பு அல்லது சத்தத்துடன் கூறுகிறார், அமைதியாக இருந்து பதட்டத்தை திறமையாகப் பறித்தார். ||| 3
இது குர்துகளில் எந்த பாதிப்பையும் ஏற்படுத்தவில்லை, ஆனால் அது என்னை சோர்வடையச் செய்தது. ||| 1
\* கார்பஸின் விரும்பத்தகாத வழுக்கும் தன்மை மற்றும் அதன் இணக்கமான ஜெர்க்கிங் மற்றும் உடல் நேரம் மற்றும் இடத்தை மறுவடிவமைத்தல் ஆகியவை குழந்தைகளுடன் பார்க்கவும் வீடியோவை கலையாக அறிமுகப்படுத்தவும் ஒரு சிறந்த படைப்பாக மாற்றும். ||| 4
இந்த திரைப்படத்தின் உண்மையான நட்சத்திரம் ஸ்கோர் ஆகும் , பாடல்களில் படத்திற்கு நன்றாக மொழிபெயர்ப்பது போலவும் , அது மிகவும் நன்றாக இயக்கப்பட்டிருக்கிறது . ||| 3
சிரிப்பை வர விடாமல், லாரன்ஸ் தனது வர்த்தக முத்திரையான பெண் வெறுப்பை -- எர் , நகைச்சுவை -- மனித எரிமலை அல்லது நிரம்பி வழியும் செப்டிக் டேங்க் போன்றவற்றைக் கட்டவிழ்த்து விடுகிறார் . ||| 0
இந்த டக்ஷீடோ... சில பெரிய மாற்றங்களுக்காக தையல்காரரிடம் திருப்பி அனுப்பப்பட்டிருக்க வேண்டும். ||| 0
ஃபிரேம் ஒன்றில் இருந்து மோசமான யோசனையாகத் தோன்றும் நகைச்சுவைகளில் ஒன்றை எப்போதாவது பார்த்தீர்களா? ||| 1
உலகம் வழங்கும் அற்புதமான துடிப்புகளின் காட்சிகள் மற்றும் ஒலிகளுக்கு படம் ஈர்க்கக்கூடியது. ||| 4
அதன் பெரும்பாலான காட்சிகளுக்கு, புதிய திரில்லர் இயக்குனர் எம். இரவு ஷியாமளன் ஒரு வினோதமான மந்திரத்தை இழைக்க முடியும், அந்த மெல் கிப்சன் தனது ஆணவத்தை இழக்காமல் மூச்சுத்திணறலாம், நடுங்கலாம் மற்றும் நடுங்கலாம். ||| 4
முற்றிலும் வெளிப்படையானது என்பது ஸ்கிரிப்ட்டின் முடிவில்லாத தாக்குதலான வெட்கக்கேடான ஹாம்-ஃபிஸ்ட் செக்ஸ் ஜோக்குகள், இது திரைப்படத்திற்கு `` குளிர்ச்சியான '' pg-13 மதிப்பீட்டைப் பெறுவதற்காக வடிவமைக்கப்பட்ட ஒரு ஸ்கிரிப்ட் மீண்டும் எழுதப்பட்டது. ||| 0
நிகழ்ச்சிகள் மிகைப்படுத்தப்பட்டவை, விளைவு சுய பகடியாக வருகிறது. ||| 0
இயக்கத்தைப் பொறுத்தவரை இந்தப் படம் கவனக்குறைவாகவும் கவனம் செலுத்தாமலும் இருக்கிறது. ||| 0
கதை இறுதியில் பிடித்து கடுமையாகப் பிடிக்கிறது. ||| 4
முழுத் திரைப்படமும் மோசமான திரைப்படத் தயாரிப்பில் ஒரு சோம்பேறித்தனமான பயிற்சியாகும், அது உங்கள் அவநம்பிக்கையை மட்டும் நிறுத்திவைக்காமல், உங்கள் புத்திசாலித்தனத்தையும் நிறுத்தும்படி கேட்கிறது. ||| 1
முயல்-தடுப்பு வேலி ஒருவேளை உங்களை கோபப்படுத்தும். ||| 2
இது வாஷிங்டனை நேர்மையான உழைக்கும் மனிதனாக ஜான் கே. அர்ச்சிபால்ட், ஒரு பீடத்தில், பின்னர் பீடத்தை மேலே உயர்த்திக் கொண்டே இருப்பார். ||| 3
நான் நீண்ட நாட்களாக ஒரு திரைப்படத்தால் ஏமாற்றம் அடையவில்லை. ||| 0
ஒரு மாறி மாறி கவர்ச்சிகரமான மற்றும் வெறுப்பூட்டும் ஆவணப்படம். ||| 3
பெர்னார்ட் ரோஸ், ஐவான்ஸ் எக்ஸ்டிசியின் ஒரு இயக்குனரான டூர் டி ஃபோர்ஸ். ||| 3
துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஒரு மணிநேர புகைப்படம் அதன் தலைப்பிற்கு கீழே உள்ளது. ||| 0
தண்டனைக்குரிய உறுதிமொழி உவமை . ||| 2
செலவழிக்கப்பட்ட திரைத் தொடர்கள் செல்லும்போது, ​​​​ஸ்டார் ட்ரெக்: 65 வது வகுப்பு ரீயூனியன் மிக்சரை நெமிசிஸ் இன்னும் பரிந்துரைக்கிறது, அங்கு எஞ்சியிருக்கும் எட்டு உறுப்பினர்கள் மட்டுமே காண்பிக்கப்படுகிறார்கள் -- மேலும் குடிக்க எதுவும் இல்லை. ||| 2
ஒரு புதிய ஹால் ஹார்ட்லி திரைப்படத்திற்காக மூச்சு விடாத எதிர்பார்ப்புடன் மூன்று வருடங்கள் காத்திருந்த ஒரு பையனுக்கு, அப்படி ஒன்றும் பெரிய பின்னடைவு இல்லை. ||| 0
அழகாக தயாரிக்கப்பட்டது. ||| 4
ஒரு உணர்வுப்பூர்வமான இளம்பெண்ணின் தொடர்ச்சியான வளர்ப்பு வீடுகள் மற்றும் அவளது ஆபத்தான மற்றும் ஆதிக்கம் செலுத்தும் தாயின் பிடியில் இருந்து விடுபடுவதற்கான கடுமையான போராட்டத்தின் மூலம் அவளது கடினமான பயணம் பற்றிய ஒரு கட்டாய வரவிருக்கும் வயது நாடகம். ||| 3
லீயின் சாதனை அமெரிக்க கலாச்சாரத்தில் ஒரு தடகள வீரராக , ஒரு திரைப்பட நட்சத்திரமாக , மற்றும் கறுப்பின அடங்காமையின் பிம்பமாக பிரவுன் ஆற்றிய பாத்திரத்தை அவரது மிருதுவான புரிதல் வரை நீட்டிக்கிறது . ||| 3
இது நிச்சயமாக முதல் பிளேடில் ஒரு முன்னேற்றம் , ஏனெனில் அது தன்னை அவ்வளவு ஆபத்தானதாக எடுத்துக் கொள்ளவில்லை . ||| 3
நீங்கள் கவனம் செலுத்தினால், ``பெரிய திருப்பங்களை'' யூகிக்க மிகவும் எளிதானது - ஆனால் அது திரைப்படத்தை பொழுதுபோக்காக மாற்றாது. ||| 2
ஆயினும் இது முற்றிலும் புதுமையில் இல்லாததை இதயத்தில் ஈடுசெய்கிறது. ||| 3
பச்சை நிற மருத்துவ உபகரணங்களை ஜன்னல் மீது வீசியது மறக்க முடியாத தருணம்; அது குறிப்பாக வேடிக்கையாக இருந்ததால் அல்ல , ஆனால் என் இடைகழியின் நடைபாதையின் முடிவில் வயதான பெண்ணைப் பிடித்து விரக்தியுடன் திரையில் தூக்கி எறிய வேண்டும் என்ற தீவிர ஆசை எனக்கு இருந்தது . ||| 0
`` கைவிடு'' என்ற முன்கணிப்பு வாக்குறுதியைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் அதன் விநியோகம் ஒரு முழுமையான குழப்பம். ||| 1
ஷியாமலன் ஏராளமான குறிப்புகளை வழங்குகிறது -- எண்ணற்ற அறிகுறிகள், நீங்கள் விரும்பினால் -- பழக்கமான, வேடிக்கையான மேற்பரப்பிற்கு அடியில், சிறிய பச்சை மனிதர்கள் அறுவடை நோக்கங்களுக்காக பூமிக்கு வரும் கதையை விட மிகப் பெரிய, மிகவும் அர்த்தமுள்ள கதை. ||| 3
என்னை ஒரு இழிந்தவன் என்று அழைக்கவும், ஆனால் எந்தவொரு திரைப்படத்திலும் உயிருக்கு உறுதியளிக்கும் செய்தியுடன் பயங்கரமான ஏதோ ஒன்று இருக்கிறது. ||| 1
சதி பிடியிலிருந்து ப்ளாடிங் மற்றும் பின்புறம் வளைகிறது. ||| 2
சில ஊதியம் பெறாத பயிற்சியாளர்கள் 'கிறிஸ் ராக்', 'அந்தோனி ஹாப்கின்ஸ்' மற்றும் 'பயங்கரவாதிகள்' என்று சில யுனிவாக் போன்ற ஸ்கிரிப்ட் இயந்திரத்தில் தட்டச்சு செய்துள்ளாரோ என்று நாங்கள் யோசிக்க ஆரம்பித்தோம். ||| 0
மிகவும் சிறிய குழந்தைகள் கூட இந்த சோர்வுற்ற பின்வாங்கலால் ஈர்க்கப்படுவார்கள் என்று கற்பனை செய்வது கடினம். ||| 0
கலை இயக்கம் பெரும்பாலும் நேர்த்தியானது, மேலும் மானுடவியல் விலங்கு கதாபாத்திரங்கள் புத்திசாலித்தனமான ஒப்பனை வடிவமைப்பு மூலம் அழகாக உணரப்படுகின்றன, இறுதியில் டிவிடி வெளியீடு வசன வரிகள் மற்றும் அசல் இத்தாலிய மொழி ஒலிப்பதிவுகளை வழங்கும் என்று நம்புகிறார்கள். ||| 4
தேவதைகள் பற்றிய திரைப்படங்களில் உள்ள பிரச்சனை என்னவென்றால், அவர்கள் ஹொகுமிற்குள் நழுவுவதற்கான போக்கைக் கொண்டுள்ளனர். ||| 1
சோம்பேறி திரைப்படம் எடுப்பது, அது ஏன் அழுத்தமானது என்பதை நமக்குக் காண்பிக்கும் வகையில் கதையை வடிவமைத்திருக்க வேண்டிய போது இயக்குனர் கைகளை விட்டு வெளியேறும் அணுகுமுறையை மேற்கொள்கிறார். ||| 0
ஸ்மோக் சிக்னல்களைப் போலவே, இந்தத் திரைப்படம் குடும்ப உறவுகள் மற்றும் ஆன்மீகம் ஆகியவற்றின் வலுவான கருப்பொருளைக் கொண்டுள்ளது ||| 3
இந்த வகையான பல வணிகமயமாக்கப்பட்ட திரைப்படங்களைப் போலவே, ஸ்கிரிப்டை விட பிளேலிஸ்ட்டுக்கும் நட்சத்திரங்களின் ஆடை அலங்காரத்திற்கும் சரியான இசைக்குழுக்களை ஆட்சேர்ப்பு செய்வதில் அதிக நேரம் செலவழித்துள்ளது. இன்னும் நிறைய. ||| 1
படத்தின் படங்கள் நிறுவனத்திற்கு ஒரு முதுகெலும்பைக் கொடுக்கின்றன மற்றும் அதன் இறுதி அழிவுக்கு ஒரு உணர்ச்சிகரமான விளிம்பை வழங்குகின்றன. ||| 3
அவர்கள் ஆர்சன் வெல்ஸின் கொள்ளுப் பேரனைக் கண்டுபிடித்திருக்க வேண்டும். ||| 2
யோசனைகளால் விளிம்பு வரை அடைக்கப்பட்டுள்ளது, அமெரிக்கன் தூண்டுதலான மைக்கேல் மூரின் திரைப்படம் அமெரிக்க துப்பாக்கி கலாச்சாரத்தின் ஒரு பரபரப்பான ஆய்வு ஆகும், இது அவரது வழக்கமான சிலுவையில் அறையப்பட்ட செயல்பாட்டைப் பயன்படுத்துகிறது. ||| 3
நீக்கு விசையை அழுத்தவும். ||| 0
... பெற்றோர்கள் தங்கள் குழந்தைகள் பார்க்க விரும்பும் வகையான பொழுதுபோக்கு. ||| 4
அதன் அனைத்து காட்சிப் பார்வை மற்றும் அழுத்தமான துணைக் கதாபாத்திரங்களுக்கு, சல்லிவனுக்கும் அவனது மகனுக்கும் இடையிலான உறவில் படத்தின் இதயம் தங்கியுள்ளது. ||| 4
ஒரு சிவப்பு பாலத்தின் கீழ் வெதுவெதுப்பான நீர் பெண்களின் நீடித்த வலிமைக்கு ஒரு கவிதை என்று இமாமுரா கூறியுள்ளார். ||| 3
ஒரு தட்டி, மெலிந்த படலம். ||| 1
இது சதி , வடிவமற்றது -- இன்னும் , அது முற்றிலும் நகைச்சுவையில்லாதது அல்ல , ஒப்புக்கொள்ளப்பட வேண்டும் . ||| 1
ஒளிப்பதிவு போன்ற மாறுபாடான தொனியுடன், ஷேஃபரின் திரைப்படம் ஒருபோதும் பொருளுக்குத் தேவையான ஒளி-அடி மயக்கத்தில் குடியேறாது, மேலும் கதாபாத்திரங்களின் வினோதங்களும் குறைபாடுகளும் ஒருபோதும் கவர்ச்சியை ஏற்படுத்தாது. ||| 1
மிகவும் மெதுவான, சீரற்ற சவாரி ஒரு அழகான பழுதடைந்த பழைய கொணர்வி சுற்றி. ||| 1
ஜாக்சன் எப்போதும் பார்க்கக்கூடியவர். ||| 3
ஷோடைம் ஒரு துள்ளலான ஸ்கோர் மற்றும் திறமையான நிறுத்தற்குறிக்கான விறுவிறுப்பான பாடல்களின் கிளட்ச் கொண்ட ஒரு சிறந்த தோற்றமுடைய படம். ||| 4
mib ii என்பது பார்வையாளருக்கு சில நிமிடங்களுக்கு மயங்கி நிற்பதையோ அல்லது சலுகை நிலையத்திற்கு மற்றும்\/அல்லது கழிவறைக்கு பல ஓட்டங்களை எடுப்பதையோ, எதையும் தவறவிட்டதாக உணராததையோ சாத்தியமாக்கும் திரைப்படமாகும். ||| 0
... பிரகாசமான, புத்திசாலித்தனமான மற்றும் மனிதநேய வேடிக்கையான படம். ||| 4
மிகவும் மோசமான கிராமர் ஒரு விருந்தினராகத் தோன்றி விஷயங்களை மேம்படுத்த முடியவில்லை. ||| 1
300 ஆண்டுகால ரஷ்ய வரலாறு மற்றும் கலாச்சாரம் ஒரு தவிர்க்கமுடியாத, தடையற்ற மற்றும் ஆடம்பரமான நனவின் ஓட்டமாக சுருக்கப்பட்டுள்ளது. ||| 4
டுமாஸின் கதையின் நவீன ரீமேக் நீண்ட விவரிப்பு மற்றும் -lrb- டூ -ஆர்ஆர்பி- குறுகிய செயல். ||| 1
சீகல் தனது பாஸ்ஸின் சாப்சாக்கி மகிமையில் எஞ்சியிருப்பதைத் தக்கவைக்க முயற்சிப்பதில் வலிமிகுந்த முட்டாள்தனமாக இருக்கிறார். ||| 1
கோடைக்காலம் இது போன்ற பழங்களை வீணாக்குவதற்கு மிகவும் விரைவானது. ||| 2
ரசிக்கக்கூடிய அண்டர்கவர் சகோதரர், சனிக்கிழமை இரவு நேரலை-பாணியில் கேலிக்கூத்து, 70களின் பிளாக்ஸ்ப்ளோயிட்டேஷன் படங்கள் மற்றும் கூஃப்பால் அதிரடி நகைச்சுவை ஆகியவற்றின் கலவையானது, அனைவரும் ரசிக்கக்கூடிய ஒரு டன் சிரிக்க வைக்கிறது. ||| 4
அருமையான ! ||| 4
எழுதுதல் மற்றும் வெட்டுதல் இரண்டிலும், அது உங்களைக் கடத்தும் விதமான வியத்தகு ஒற்றுமையை அடையவில்லை. ||| 2
நடிகர்களுக்கு அதிக நேரம் இருக்கிறது, ஆனால் டி ப்ரோகாவிற்கு அத்தகைய பழங்கால கூழ் மீது சிறிதும் ஆர்வம் இல்லை. ||| 2
அதில் புதிய உத்வேகத்தின் ஒரு தீப்பொறி இல்லை, அதே போல், கவனிக்கத்தக்க குறைந்த ஆற்றலுடனும் கற்பனையுடனும் செய்யப்படுகிறது. ||| 1
`` சிவப்பு டிராகன் '' ரசிக்க வைக்கிறது . ||| 4
ஹாஃப்மேன் தனது திரைப்படத்தை எதிர்பாராத திசையில் திருப்புவதற்கு நீண்ட நேரம் காத்திருக்கிறார், அதன் பின்னரும் அவரது தொனியில் தூசி படிந்த மற்றும் தோலுடன் கூடிய மென்மையான, முன்பள்ளி தரத்தை தக்க வைத்துக் கொள்கிறது. ||| 1
செயலாளர் புறக்கணிக்க முடியாத அளவுக்கு அசல். ||| 3
செரிஷ் டார்க் காமெடியிலிருந்து சஸ்பென்ஸ் த்ரில்லராக அதன் டோனல் மாற்றத்தை முழுமையாகத் தக்கவைக்கவில்லை என்றாலும், இன்னும் தீவிரமான பிரச்சனையை மன்னிக்க போதுமான வசீகரமும் கவர்ச்சிகரமான குணாதிசயமும் உள்ளது. ||| 3
இயல்பான தன்மை இல்லாததால் எல்லாவற்றையும் சுயநினைவுடன் கவிதையாகவும் கட்டாயமாகவும் தோன்றச் செய்கிறது. ||| 0
கிரஹாம் கிரீனின் காலனித்துவம் மற்றும் பேரரசு நாவல் மாறிவரும் உலகில் சோர்வுற்ற பத்திரிகையாளராக மைக்கேல் கெய்னின் நடிப்பால் உயர்ந்தது. ||| 3
பழைய திரைப்படங்களில் இருந்து இந்த திரைப்படம் மிகவும் உறுதியுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது, அது முற்றிலும் தேவையற்ற முன்னுரையையும் பயன்படுத்துகிறது, ஏனெனில் அது கட்டாயமானது. ||| 0
என்னுடைய பெரிய கொழுத்த கிரேக்கத் திருமணமானது இந்த ஆண்டின் சிறந்த தேதி திரைப்படம் மட்டுமல்ல, அதை நான் இருமுறை சொல்லத் துணிகிறேன் -- மகிழ்ச்சிகரமாக வசீகரமானது -- முழுக்க முழுக்க அமெரிக்கன், நான் சேர்க்கலாம் -- நகைச்சுவையான பேரின்பத்தின் துண்டு. ||| 4
உலகில் நடக்கும் அனைத்திற்கும் அரக்கர்கள் பழி சுமத்த வேண்டிய மனித தேவையைப் பற்றிய ஒரு இனிய மற்றும் கற்பனையான படம். ||| 3
இந்த விஷயம் எனக்கு எந்த மட்டத்திலும் வேலை செய்கிறது. ||| 0
ஒரு திரைப்படத்தைத் தேடும் காட்சிகளின் தேர்வு. ||| 1
தீய மரணத்திற்குப் பிறகு மிகவும் புகழ்பெற்ற நுட்பமற்ற மற்றும் அட்ரீனலைஸ் செய்யப்பட்ட தீவிர அதிர்ச்சியாளர்களில் ஒன்று. ||| 3
இந்த உரிமையானது முடிவுக்கு வருகிறது என்ற தெளிவான எண்ணத்தை நாங்கள் பெறுகிறோம். ||| 1
அல்டிமேட் x என்பது ஒரு சவாரி, அடிப்படையில் espn இதழுக்கான சந்தாவுடன் வரக்கூடிய மிகப் பெரிய வெற்றி ரீல். ||| 2
ஒரு அசுத்தமான குழப்பம், கசப்பான தோற்றமுடைய வீடியோ டேப்பில் எதையாவது படம்பிடித்தால், அது `இடுப்பு', `புதுமையானது' மற்றும் `யதார்த்தமானது' என முத்திரையிடப்பட வேண்டும் என்ற பரிதாபகரமான எண்ணத்தால் உந்தப்படுகிறது. ||| 0
இறுதியில், ஷோடைமின் `சிவப்பு காலணி நாட்குறிப்புகளில் நீங்கள் பார்க்க எதிர்பார்க்கும் சாஃப்ட்-கோர் ட்வாடலைப் போன்றே தண்ணீரின் எடை வருகிறது. ' ||| 1
மூர்க்கத்தனமான சக்தி மற்றும் ஏக்கமான மறைத்தல் ஆகியவற்றின் சுவடுகளை உன்னிப்பாக வெளிப்படுத்துகிறது. ||| 3
அந்த மோதிரத்தில் பரிச்சயமான மோதிரம் இருந்தாலும் கூட, அது வழக்கத்திற்கு மாறாக வஞ்சகமாகவும் ஹாலிவுட் திகில் புத்திசாலித்தனமாகவும் இருக்கிறது. ||| 3
நேரம் பார்க்க ஒரு அழகான படம், ஒரு சுவாரஸ்யமான மற்றும் சில நேரங்களில் வசீகரிக்கும் இழப்பு மற்றும் தனிமை. ||| 4
ஒரு குழந்தையின் மரணத்திற்குப் பிறகு குணமடைய ஒரு குடும்பத்தின் முயற்சிகளின் நகரும் மற்றும் கனமான சித்தரிப்பு. ||| 3
இது சில நாடகக் காட்சிகளால் மாற்றப்பட்டது, அவை -lrb- இருக்கக்கூடிய மற்றும் அநேகமாக -rrb- இருக்கக்கூடிய ஒரு இலகுவான நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும். ||| 1
பூமியில் என்ன நடக்கிறது என்று உங்களுக்குப் புரியவில்லை என்றாலும், யார் யாருக்கு என்ன செய்தார்கள், ஏன் செய்தார்கள் என்பதை நினைவூட்டினால், பல மணிநேரம் பார்க்கும் விவாதத்தைத் தூண்டும் படம் இது. ||| 3
... பார்க்க வலியாக இருந்தது . ||| 1
பெரும்பாலும் நேர்மையான, இந்த மந்தமான படம் மெதுவாக, புத்திசாலித்தனமாக, கலைநயத்துடன் தன்னை வெளிப்படுத்துகிறது. ||| 4
கதை வரி 127 ஆண்டுகள் பழமையானதாக இருக்கலாம், ஆனால் எல் க்ரைமின் டெல் பட்ரே அமரோ ... கத்தோலிக்க ஸ்தாபனத்திற்குள் ஊழலைப் பற்றிய அதன் அவநம்பிக்கையான பார்வையில் இன்னும் சரியான நேரத்தில் இருக்க முடியாது. ||| 3
இது பல ஆண்டுகளாக சற்றே மெலிந்து தேய்ந்து கிடக்கும் ஒரு கசப்பு , கேட்காவிட்டாலும் இன்னும் சில சிரிப்புகள் காணப்படுகின்றன . ||| 2
சில வழிகளில், லகான் பாலிவுட்டின் மிகச்சிறந்தது. ||| 2
பிறகு பார்க்க காத்திருக்கவும். ||| 1
மந்தமான அறிவியல் புனைகதைகளிலிருந்து உங்கள் சமூகத்தைப் பாதுகாக்க மண்டல ஒழுங்குமுறைகள் இல்லாவிட்டால், உங்களுக்கு அருகிலுள்ள திரையரங்கில் வஞ்சகர் இன்று திறக்கப்படுகிறார். ||| 1
ஒரு நேரத்தையும் இடத்தையும் நிறுவுதல் மற்றும் ஒரு கவர்ச்சிகரமான கதாபாத்திரத்தின் கதையைச் சொல்வது ஒரு நல்ல வேலையைச் செய்கிறது. ||| 3
இது ஒரு காதல் நகைச்சுவையாக இருக்க வேண்டும் - இது மிகவும் நார்மா ரே மற்றும் போதுமான அழகான பெண்களால் பாதிக்கப்படுகிறது. ||| 1
விலங்கு வீட்டின் புத்திசாலித்தனம் போன்ற அதே நரம்பில் வேலை செய்ய முயற்சிக்கிறது ஆனால் அதற்கு பதிலாக மேதாவிகளின் தொடர்ச்சியின் மூன்றாவது பழிவாங்கும் தோல்வியை நெருங்குகிறது. ||| 0
நியூ யார்க்கர்கள் மற்றும் அவர்களின் தொடர் அன்பற்ற ஹூக் அப்களின் பணம் பறிக்கும் இரத்த சோகை வரலாறு. ||| 2
அதிநவீன, விவேகமான ரசனையில் தங்களைப் பெருமிதம் கொள்பவர்களுக்கு, இது சரியான தேநீர் கோப்பையாகத் தோன்றாது, இருப்பினும் திக்குமுக்காடிய சினிமா பார்ப்பவர்கள் கூட ஒரு மணிநேரம் சிரிக்காமல் சிரிப்பார்கள் என்பது கிட்டத்தட்ட உறுதி. - பாதி. ||| 4
வெற்றிகரமான குடும்பக் கதையால் விளக்கப்பட்ட சமகால அரசியல் அதிர்வுகளைக் கொண்ட திரைப்படம். ||| 3
டிஸ்னி மீண்டும் ஒரு விரைவான-பக் தொடர்ச்சிக்காக அதன் காப்பகங்களை கொள்ளையடிக்கிறது. ||| 1
payami ஈரானின் தேர்தல் செயல்முறை பற்றி சில தீவிரமான பிரச்சினைகளை எழுப்ப முயற்சிக்கிறது , ஆனால் அதன் விளைவு ஒரு கட்சி அரசியல் ஒளிபரப்பைப் போல நுட்பமான படம். ||| 1
சமீபத்திய நினைவகத்தில் மிகவும் பொருத்தமற்ற அம்சங்களில் ஒன்று. ||| 0
ஒரு கசப்பான, பாசமான மகிழ்ச்சி. ||| 4
`` சம் '' என்பது ஜாக் ரியானின் `` டூ-ஓவர் . '' ||| 2
ப்ரோஸ்னன் உறுதியான மற்றும் கச்சிதமான ஒரு சித்தரிப்பை அவரது சிறந்த நடிப்பை மற்றொரு நாளில் பாண்ட் இன் டையாகக் கொடுக்கிறார். ||| 4
சூத்திரம் 51 இல் உள்ள சகதியில் உள்ள பிரச்சனை அது புண்படுத்துவதாக இல்லை, ஆனால் அது சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 1
ஆனால் மரணம் கசப்பான முடிவு வரை சுடுகிறது. ||| 2
மூன்று மணி நேர சினிமா மாஸ்டர் வகுப்பு. ||| 3
நியூஃபவுண்ட்லாந்தில் அமைக்கப்பட்ட ஒரு நகைச்சுவையான நகைச்சுவையானது பாறையில் மிகவும் பரவலாக இருக்கும் வறண்ட புத்திசாலித்தனத்தை புத்திசாலித்தனமாக படம்பிடிக்கிறது. ||| 3
திரைப்படத் தயாரிப்பில் ஒரு திருப்புமுனையாக இருக்காது, ஆனால் அது அசைக்க முடியாதது மற்றும் கைது செய்வது. ||| 3
` மாக்னிஃபிக் ' விட . ||| 2
டேவிஸ் நடிகருக்கு போதுமான அளவு கிடைத்து வருகிறது, ஆனால் அவர் கலவையை அசைக்க வேண்டும், மேலும் அரைகுறையாக நிற்கும் வழக்கம் போல் உணராத ஏதாவது ஒன்றில் வேலை செய்ய வேண்டும். ||| 2
கருசோ சில சமயங்களில் சப்-டரான்டினோ க்யூட்னெஸ்ஸில் இறங்குகிறார்... ஆனால் பெரும்பாலும் சால்டன் கடல் ஒரு நல்ல நோயர் செய்ய வேண்டிய விதத்தில் செயல்படுவதை உறுதிசெய்து, அதை இறுக்கமாகவும் கேவலமாகவும் வைத்திருக்கிறார். ||| 3
படத்தின் மீதி ... டட்ஸ்வில்லே. ||| 0
கொடூரமான நேர்மையான மற்றும் நகைச்சுவை மற்றும் கசப்புடன் சொல்லப்பட்டது, இது அதன் செய்தியை எதிரொலிக்கிறது. ||| 4
... மார்க்கெட்டிங் துறையில் உள்ளவர்களை குழப்பியிருக்க வேண்டிய நல்ல படம். ||| 4
இயக்குனர் uwe போல் மற்றும் எழுத்தாளர் ராபர்ட் டீன் க்ளீன் ஒரு சிக்கலான சதித்திட்டத்தில் சிக்கிய இரக்கமற்ற ஹீரோவின் மீது எந்த ஆர்வத்தையும் உருவாக்கத் தவறிவிட்டார்கள், அது புத்திசாலித்தனமாக வேலை செய்யும் போது, ​​அப்பட்டமான கதாபாத்திரங்களை சமாளிக்க முடியாது. ||| 1
உருவகங்கள் ஆத்திரமூட்டும் வகையில் உள்ளன, ஆனால் பெரும்பாலும், பார்வையாளர்கள் விநியோகத்தின் இயக்கவியலால் குழப்பமடைகிறார்கள். ||| 1
நீங்கள் முதலைகளை வேட்டையாடும் ரசிகராக இருந்தால், படத்தின் `` உண்மையான '' பகுதிகளையாவது நீங்கள் ரசிப்பீர்கள். ||| 2
செயல்படுத்துவதை விட கருத்தரிப்பில் நன்றாக வேலை செய்கிறது ... கொஞ்சம் கூட புத்திசாலியாக தெரிகிறது . ||| 1
அற்புதமான கத்திச்சண்டை காட்சிகள் மற்றும் ஒரு அற்புதமான கதைக்களம் இதை ஒரு சிறந்த ஈர்க்கக்கூடிய படமாக ஆக்குகின்றன. ||| 3
ஒரு தைரியமான -lrb- மற்றும் அழகான -rrb- பரிசோதனை, இது நிச்சயமாக பெரும்பாலான பார்வையாளர்களை அவர்களின் சொந்த பிரகாசமான வண்ண கனவுகளில் சலித்துவிடும். ||| 3
ஒரு அற்புதமான மனித நாடகம், பார்த்த பிறகும் மனதில் தெளிவாக உள்ளது ||| 3
நாம் இரண்டு முறை உணர்ச்சிகளின் லேசான மழையைப் பெறுகிறோம், ஆனால் பின்னர் -- விசித்திரமாக -- இவை சீரற்ற மற்றும் இறுதியில் திருப்தியற்ற தூறலாக குறைந்துவிடும். ||| 2
அவர்களில் யாராவது இந்த `கிரெடிட்டை' எதிர்காலத்தில் அவர்களின் பயோடேட்டாவில் பட்டியலிட்டால், அது படத்தில் உள்ள அனைத்தையும் விட மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும். ||| 1
நீங்கள் ஒரு முறை சிரித்த பிறகு -lrb- ஒருவேளை இரண்டு முறை -rrb-, நீங்கள் பார்க்கிங்கில் உங்கள் காரைத் திரும்பப் பெறுவதற்குள் திரைப்படத்தை முற்றிலும் மறந்துவிடுவீர்கள். ||| 0
ஹனுக்கா ஆவி பன்றி இறைச்சியில் வறுக்கப்பட்டதாக தெரிகிறது. ||| 1
ஃப்ரிடாவில் வேலை செய்யும் காட்சிகள் ஏராளமாக உள்ளன, ஆனால் அவை தலைப்புக் கதாபாத்திரத்தையே ஈடுபடுத்துவது அரிது. ||| 3
ரோஜர் தி சோக கேட் என்ற ஸ்காட்டின் உறுதியான சித்தரிப்பு இது உண்மையில் படத்திற்கு அதன் ஓசையை அளிக்கிறது. ||| 3
வெறுக்காத அளவுக்கு பொழுதுபோக்கிற்காகவும், காதலிப்பதற்கு மிகவும் சாதாரணமானதாகவும் இருக்கிறது. ||| 2
பெரும் சக்தி கொண்ட ஒரு நாடகம், இன்னும் சில பார்வையாளர்கள் நகைச்சுவையைப் பார்த்ததாக நம்பி தியேட்டரை விட்டு வெளியேறுவார்கள். ||| 2
4ever போகிமொன் வீடியோக்களைப் போன்ற அதே ஸ்லெட்ஜ்ஹாம்மர் கவர்ச்சியைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் அது பெரிய திரையில் அதிகமாக சுவாசிக்கிறது மற்றும் தலைவலியை மெதுவாகத் தூண்டுகிறது. ||| 3
20 ஆம் நூற்றாண்டின் பிரான்ஸின் பெரும் குற்றங்களில் ஒன்றின் திடுக்கிடும் கதை: 1933 இல் இரண்டு பணக்கார பெண்களை அவர்களது வேலைக்காரர்கள் கொன்றனர். ||| 3
சமீபத்திய ஆஸ்டின் பவர்ஸ் களியாட்டத்தில், சாராவை பரிமாறும் போது, ​​அது கசப்பான நிலையை அடைவதற்கு நீண்ட தூரம் செல்ல வேண்டியிருக்கும் போது, ​​அந்தத் திரைப்படத்தின் இடைவிடாத உத்வேகத் தருணங்களை பொருத்துவதற்கு இங்கு எதுவும் இல்லை. ||| 2
அனைத்து மூடிய கதவுகள் இருந்தபோதிலும், படம் அடிப்படையில் சாறு இல்லாதது. ||| 0
அது ஒரு நீண்ட துளை. ||| 1
இளம் தொலைக்காட்சி நடிகர்களுடன் என்ன நடக்கிறது என்பதன் இருண்ட பக்கத்தைப் பார்க்க நீங்கள் ஆர்வமாக இருந்தால் -lrb-டாசன் லீரி என்ன செய்தார்?!? -rrb-, அல்லது சில சுவாரஸ்யமான கதை சொல்லும் சாதனங்களைப் பார்க்கவும், நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்பலாம், ஆனால் இந்தத் திரைப்படத்தில் மிகவும் கவர்ச்சிகரமான எதுவும் இல்லை. ||| 1
அது ஒரு துணிச்சலான மற்றும் வளமான ஹீரோவைக் கொண்டுள்ளது; ஒரு லிஸ்ப்பிங், ஊர்வன வில்லன்; பெரிய சண்டைகள் ; பெரிய முடி ; ஆடம்பரமான காலக்காட்சிகள்; மற்றும் நீங்கள் கண்டுபிடிக்கும் போது உங்கள் சொந்த புத்திசாலித்தனத்தில் மூழ்குவதற்கு போதுமான சிக்கலான கதை. ||| 3
இவை எதுவும் மிகவும் அசல் அல்ல, மேலும் இது வேடிக்கையானது அல்ல. ||| 0
பனி யுகம் உங்கள் தாடையை கைவிடாது, ஆனால் அது உங்கள் இதயத்தை சூடேற்றும், மேலும் நான் அதற்கு வலுவான கட்டைவிரலைக் கொடுக்கிறேன். ||| 3
ஒரு சுவையான மசாலா. ||| 3
ஆனால் அதற்கு ஒரு சேமிப்பு கருணை உள்ளது. ||| 3
அதன் தீவிரத்தன்மையையும் தரத்தையும் யாரும் மறுக்க முடியாது. ||| 3
பிக்கோலி ஆழ்ந்த உணர்வு நிறைந்த ஒரு சிறந்த நடிப்பை அளிக்கிறது. ||| 4
அது உங்களை முழுவதுமாக விழித்திருக்கும் மற்றும் ... மிகவும் பதட்டமாக வைத்திருக்கும். ||| 3
வெற்று, நோக்கமற்ற உடற்பயிற்சி. ||| 0
மிக மோசமானது . ||| 1
எல்லாவற்றையும் எளிமையாக்க ` சிக்கல்கள் ' கொண்ட நியூயார்க் டேட்டிங் நகைச்சுவையின் பள்ளத்தில் இணைக்கப்பட்டுள்ளது . ||| 2
கட்டாய முறிவுகள் மற்றும் ஹூக்-அப்கள் கதாபாத்திரங்களில் அதிக உணர்ச்சிகரமான தாக்கத்தை ஏற்படுத்தவில்லை. ||| 2
நிழல் உருவகம் நிறைந்தது மற்றும் சாமுராய் வாள் போன்ற கூர்மையானது, வீட்டு வாசலில் ஜியாங் வெனின் பிசாசுகள் என்பது ஜோசப் ஹெலர் அல்லது கர்ட் வோனெகட்டின் மாறி மாறி நகைச்சுவை மற்றும் குடலைப் பிழியும் பாணியில் ஒரு போர்க்கால கேலிக்கூத்து ஆகும். ||| 4
அந்த `மாற்று யதார்த்தம்' திரைப்படங்களில் ஒன்றாக வகைப்படுத்தலாம்... அதைத் தவிர, ஒரே ஒரு யதார்த்தத்தை மட்டும் கையாள்வது மிகவும் சிறப்பாக செயல்பட்டிருக்கும். ||| 1
சில வலுவான நிகழ்ச்சிகள் இருந்தபோதிலும், ஒரு டெலினோவெலாவின் நிலைக்கு மேல் உயரவில்லை. ||| 1
வலிமிகு திணிப்பு . ||| 1
அனைத்து அச்சங்களின் கூட்டு நோக்கங்கள் மற்றும் சூழலைப் பற்றி குறிப்பிடத்தக்க வகையில் குழப்பமடைகிறது, இது எங்கள் பூட்ஸ் -lrb- அல்லது சினிமா இருக்கைகள் -rrb- இல் நம்மை உலுக்கும் வியத்தகு பொருளை வெளியேற்றுகிறது. ||| 1
பாலஸ்தீனிய மற்றும் இஸ்ரேலிய குழந்தைகளின் மாறுபட்ட மற்றும் வியக்கத்தக்க தெளிவான நடிகர்கள். ||| 3
அதன் தைரியம், யோசனைகள், தொழில்நுட்ப புலமை மற்றும் சிறந்த நடிப்பிற்காக பார்க்க பரிந்துரைக்கப்படுகிறது. ||| 4
இவை எதுவும் அர்த்தமுள்ளதாகவோ அல்லது மறக்கமுடியாததாகவோ இல்லை, ஆனால் உறைபனியும் இல்லை, மேலும் நீங்கள் அதில் ஒரு பெரிய கிண்ணத்தை நிராகரிக்க மாட்டீர்கள், இல்லையா? ||| 3
எளிமையான திரைப்படத் தயாரிப்பைக் கடப்பதற்கு ஏழ்மையின் வழிமுறைகளைப் பற்றி வலுக்கட்டாயமாகப் பேசும் விதத்தில் அது புரிந்துகொள்கிறது. ||| 2
போரினால் பாதிக்கப்பட்ட ஜெருசலேமில் எவ்வளவு ஆழமான விரோதம் உள்ளது என்பதை வெளிப்படுத்தும் ஒரு பிடிமான ஆவணப்படம். ||| 3
டீன்-டிரைன், டாய்லெட்-ஹூமர் கோட்ஸ்வாலோப் கோடையில் இருந்து என்னை மீட்க ஒரு ஸ்மார்ட் காமெடி வரும் என்று நான் கனவு கண்டேன், அதன் பெயர் சீரியஸாக இருந்தது. ||| 4
ஒரு மகிழ்ச்சியான ஆச்சரியம், ஏனென்றால் எல்லா மேடை நாடகம் இருந்தாலும், இது வேலை செய்யும் -- வசீகரமான, நகரும், வேடிக்கையான மற்றும் தொழில்முறை தோற்றம் கொண்ட கதைகளைச் சொல்லும் திரைப்படம். ||| 4
அனைத்து புத்திசாலித்தனம் மற்றும் ஹூப்லா, கேன்ஸ் திருவிழா உறவுகளின் கட்டமைப்பில் அரிதான நுண்ணறிவை வழங்குகிறது. ||| 3
ஒவ்வொரு நகைச்சுவையும் குறைந்தபட்சம் மீண்டும் மீண்டும் செய்யப்படுகிறது -- எரிச்சலூட்டுகிறது, இல்லையா? ||| 1
`சினிமா மீதும் , உண்மையில் செக்ஸ் மீதும் ஆர்வம் உள்ளவர்கள் விரைவில் பார்க்க வேண்டும் . ' ||| 4
இளைஞர் சந்தையை இலக்காகக் கொண்ட வழக்கமான ஹூப்பி-குஷன் முயற்சியில் இருந்து ஒரு புத்துணர்ச்சியூட்டும் மாற்றம். ||| 4
102 நிமிடப் படத்தில், ஆலியா அதிகபட்சமாக 20 நிமிட திரை நேரத்தைப் பெறுகிறார். ||| 2
... வரலாற்றின் ஒரு சுவாரஸ்யமான பகுதி. ||| 3
நடனம் முடித்தவர்களுக்கு மட்டும் . ||| 0
இது ஒரு வியக்கத்தக்க இளம் லார்க்கின் காற்றைக் கொண்டுள்ளது, ஒரு பாப்-இன்ஃப்ளூயன்ஸட் சேட்டை, அதன் வசீகரம் உடனடியாகத் தெரியும் மற்றும் மீண்டும் மீண்டும் மெல்லியதாக இருக்கும். ||| 1
1990 இல் இங்கு வெளியிடப்பட்ட இரண்டு மணிநேரப் பதிப்பைக் காட்டிலும் குறைவான முன்-ஏற்றப்பட்ட மற்றும் மிகவும் வடிவமானது. ||| 2
அது ஆர்வமற்றது . ||| 0
பிரே முற்றிலும் கடலில் உள்ளது; அவரது ரெஸ்யூமில் காட்டுமிராண்டித்தனமான தோட்ட இசை வீடியோவைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை, அவருக்கு திரைப்படம் தயாரிப்பது பற்றி எந்தத் துப்பும் இல்லை. ||| 0
மீறிய தொனி கவிதை . ||| 3
ஹார்வர்ட் திருடுவது, கனேடியரின் அநாகரீகமான அலைச்சலைகளை வெளிப்படுத்தும் ஒரு வாகனமாகத் தெரிகிறது. பேரிமோர் வரைந்தார். ||| 0
குழப்பம் என்பது எனக்கு மிகவும் பிடித்த உணர்ச்சிகளில் ஒன்றாகும், குறிப்பாக 146 நிமிடங்களை நான் பொறுத்துக்கொள்ள வேண்டியிருக்கும் போது. ||| 0
அழிவுக்கான பாதை மகத்துவத்தைக் காட்டுகிறது, அது பார்க்கத் தகுந்தது. ||| 4
இறுதியில், சாராவின் கணவனைக் கண்டுபிடிப்பதில் உள்ள அர்ப்பணிப்பு காதல் உணர்வை விட மனநோயாளியாகத் தெரிகிறது, மேலும் ஒரு பெண்ணின் உடைந்த இதயம் நாம் காணும் அனைத்து இழப்பையும் விட அதிகமாக உள்ளது என்பதை திரைப்படத்தில் எதுவும் உறுதிப்படுத்தவில்லை. ||| 1
தனிமை மற்றும் நம்மில் பலர் நம் நேரத்தை அதிகம் செலவிடும் சூழல்களின் குளிர்ச்சியான அநாமதேயத்தைப் பற்றிய தீவிரமான மற்றும் பயனுள்ள திரைப்படம். ||| 3
இந்த வருடத்தின் மோசமான படங்களில் ஒன்று . ||| 0
நீண்ட நேரம் திறந்து அமர்ந்திருக்கும் குளிர்பானம் போல: இது மிகவும் சிரப் மற்றும் போதுமான ஃபிஜ் இல்லை. ||| 0
மிகவும் மோசமான எழுத்தாளர்-இயக்குனர் ஆடம் ரிஃப்கின், தங்க கழுகின் கம்பளங்களில் ஒன்றைப் போல ஒரு சதித்திட்டத்தில் அனைத்தையும் அமைத்துள்ளார். ||| 1
இது ஒரு திரைப்படத்தை விட வானவேடிக்கையுடன் பொதுவானது, இது பொதுவாக கதாபாத்திரங்கள் மற்றும் கதைக்களம் கொண்டதாக எதிர்பார்க்கப்படுகிறது. ||| 1
கதாபாத்திர உருவப்படம், காதல் நகைச்சுவை மற்றும் பீட்-தி-க்ளாக் த்ரில்லர் ஆகியவற்றின் வசீகரிக்கும் நகைச்சுவையான கலப்பு. ||| 3
இது உண்மையில் மிகவும் நேர்மையானது -- ஒரு குஞ்சு படத்திற்கு சமமான குற்றத் திரைப்படம். ||| 2
கதை அதிகம் இல்லாமல் மகிழ்விக்க முடிகிறது . ||| 3
... ஒன்றரை மணி நேரம் பாதிப்பில்லாத , மறக்க முடியாத நிரப்பு . ||| 0
அது எங்கு சென்றாலும் அதன் இனிமையான நேரத்தை எடுத்துக் கொள்ளலாம், ஆனால் அதற்கான பொறுமை உங்களிடம் இருந்தால், அது உங்களுடையது வீணாகிவிட்டதாக நீங்கள் உணர மாட்டீர்கள். ||| 3
இறுதியில் , வெளிநாட்டில் இருக்கும் அசிங்கமான அமெரிக்கனின் விகாரமான க்ளிஷே மற்றும் மிகவும் உறைபனியான வெளிப்புற ms ஆகியவற்றிலிருந்து படம் ஒருபோதும் மீளவில்லை. பால்ட்ரோ தனது பிரிட்டிஷ் ஆளுமையை அங்கீகரிப்பது மற்றொரு பொறுப்பு. ||| 1
புக்-ஆன்-டேப் சந்தையில், ``தி கிட் ஸ்டேஸ் இன் தி கிட்'' திரைப்படம் ஒரு சுருக்கப்பட்ட பதிப்பாக இருக்கும். ||| 1
அது மோசமானது, ஆனால் நிச்சயமாக பொழுதுபோக்காக தகுதி இல்லாமல் இல்லை. ||| 1
இது ஒரு தவறுக்கு உண்மையானது, ஆனால், துரதிருஷ்டவசமாக, மிகவும் கட்டாயமாகவோ அல்லது மிகவும் வேடிக்கையாகவோ இல்லை. ||| 2
அதிக குற்றங்கள் என்பது ஒரு சினிமா தவறு, இது தர்க்கமின்மை மற்றும் மோர்கன் ஃப்ரீமேன் மற்றும் ஆஷ்லே ஜட் ஆகிய இரு சிறந்த நடிகர்களை தவறாகப் பயன்படுத்தியதால் மட்டுமே குறிப்பிடத்தக்க ஒரு வழக்கமான க்ரைம் த்ரில்லர் ஆகும். ||| 0
உயர்நிலைப் பள்ளி அமைப்பில் அபாயகரமான ஈர்ப்பை மோசமாக மறுசீரமைப்பதால், திட்டத்தின் திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் பாதி பயமுறுத்தும் எதையும் சேர்க்க மறந்துவிட்டனர். ||| 0
பெர்லின் அராஜகவாதிகள் குற்றத்திற்கு 15 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு கைது செய்யப்படுவதைப் பற்றிய ஒரு உயர் உற்சாகமான நண்பர் திரைப்படம். ||| 3
கேமரா சுழல்கிறது! ||| 2
... யுகங்களில் மிகவும் பொழுதுபோக்கு அசுரன் திரைப்படங்களில் ஒன்று ... ||| 4
ஹோம் ஒன்லி ஃபார்முலாவின் எல்லையற்ற நகைச்சுவையான பதிப்பு. ||| 3
முதல் படத்தை இவ்வளவு சிறப்பாக்கிய எந்த குணமும் இல்லாதது . ||| 0
அதன் சமீபத்திய முன்னோடி மோசமாக தோல்வியுற்ற இடத்தில் வெற்றி பெறுகிறது, ஏனென்றால் இரு தரப்பிலிருந்தும் போரின் பயங்கரத்தை நீங்கள் அனுபவிக்க வேண்டும் என்று அது கோருகிறது. ||| 3
ஃபோன்டைன் மோதலில் இருக்கும் இரண்டு வலிமையான மனிதர்களின் உருவப்படத்தை திறமையாக உருவாக்குகிறார், குடும்ப வரலாற்றின் மூலம் பிரிக்கமுடியாமல் பின்னிப் பிணைந்துள்ளார், ஒவ்வொருவரும் ஒருவரையொருவர் பார்க்கிறார்கள், அவர் பார்ப்பதை விரும்புவதில்லை. ||| 3
அழகான மற்றும் அற்புதமான, தாய்மார்கள், மகள்கள் மற்றும் அவர்களது உறவுகளைப் பற்றிய ஒரு கடுமையான மற்றும் விறுவிறுப்பான வேடிக்கையான திரைப்படத்தில் அனைவரும் பாதுகாப்பற்றவர்கள். ||| 4
சோம்பேறி பொருட்கள் மற்றும் முடிக்கப்பட்ட தயாரிப்பின் வடிவமற்ற தோற்றம் ஆகியவற்றால் வெறுக்கத்தக்கதாக, இயக்குனர் ஃபிஷர் ஸ்டீவன்ஸ் படத்தின் முக்கிய தருணங்களை விழித்திருக்கும் லைஃப் வாட்டர் கலரில் விவரிக்கமுடியாமல் நனைக்கிறார். ||| 1
இந்த திரைப்படம், அதேபோன்ற தவறான நேர நம்பிக்கையற்ற திரைப்படத்தைப் போலவே, பட்ஜெட்டில் ஒரு பகுதியளவில் மிகவும் மோசமாக உள்ளது என்பதையும் கவனத்தில் கொள்ள ஆர்வமாக உள்ளது. ||| 0
வசன வரிகள் உங்களை முட்டாளாக்க விடாதீர்கள்; ஹாலிவுட் இனி மனதில்லாத செயல்களில் ஏகபோக உரிமை இல்லை என்பதை மட்டுமே இப்படம் நிரூபிக்கிறது. ||| 1
இந்த பளபளப்பான நகைச்சுவை-நாடகம் ஒரே மாதிரியான வாழ்க்கையின் வகை, ஃபார்முலாக் பிரதான திரைப்படங்களில் உள்ளது. ||| 1
fulford-wierzbicki ... தன் வயதுக்கு அப்பாற்பட்ட டீன் ஏஜையை நேர்த்தியாகப் பிடிக்கிறார். ||| 3
நீங்கள் திரைப்படத்தைப் பார்த்துவிட்டு, zzzzzzzzzz என்று நினைக்கிறீர்கள். ||| 0
மெகாப்ளெக்ஸ் திரையிடல்களுக்கு தங்கள் குழந்தைகளை அழைத்துச் செல்லும் மிகவும் உறுதியான மதச்சார்பற்ற பெற்றோரைக் கூட இந்த மென்மையாய் மற்றும் தெளிவான சிஜிஐ அம்சம் வேடிக்கையாக உள்ளது. ||| 3
ஒரு இறுக்கமாக இயக்கப்பட்ட, மிகவும் தொழில்முறை திரைப்படம், இது எல்லா சிறந்த வழிகளிலும் பழமையானது. ||| 3
உண்மையான ஹாலிவுட் கதை. ||| 2
ஒப்புதல் வாக்குமூலம் கிங் ஹங்கின் ஒரு மறக்கமுடியாத இயக்குனராக இருக்கும் என்பதில் சந்தேகமில்லை. ||| 3
நிஜ வாழ்க்கை நிகழ்வுகளால் ஈர்க்கப்பட்ட புனைகதை படைப்பாக சிறப்பாக ரசிக்கப்பட்டது. ||| 3
மேலாதிக்க உணர்வு என்பது ஏக்கம் போன்றது. ' ||| 2
இது ஒரு இதயப்பூர்வமான கதை ... இது மிகவும் சம்பந்தப்பட்ட கதை அல்ல. ||| 1
ஸ்க்னிட்ஸ்லர் திரைப்படத்தின் நிகழ்காலத்தின் நேர்த்தியையும் திரைப்படத்தின் கடந்தகால விளையாட்டுத்தனமான சித்தப்பிரமையையும் வேறுபடுத்தி நன்றாக வேலை செய்கிறார். ' ||| 4
ஜார்ஜ் குளூனி, தனது முதல் இயக்குனரின் முயற்சியில், இந்த முற்றிலும் அபத்தமான ஷாகி நாய் கதையை பல ஆண்டுகளாக திரையில் வந்த மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமான, ஆற்றல்மிக்க மற்றும் அசல் நகைச்சுவைகளில் ஒன்றாக முன்வைக்கிறார். ||| 3
`மார்ட்டின் லாரன்ஸ் லைவ்' மிகவும் சுயபரிதாபமாக இருக்கிறது, நிகழ்ச்சியின் முடிவில் நகைச்சுவை நடிகருக்காக எடுக்கப்பட்ட வசூல் இருக்கும் என்று நான் எதிர்பார்த்தேன். ||| 0
சாண்ட்ரா புல்லக்கின் இன்றைய சிறந்த நாடக நடிப்பு -lrb- இந்த -rrb- த்ரில்-கில் பூனை-மற்றும்-எலியை... அதன் பெயிண்ட்-பை-எண்கள் சதிக்கு மேலே உயர்த்துவதற்கு -lrb- கிட்டத்தட்ட போதுமானது. ||| 2
திரைக்கதை மிகவும் வளைந்து கொடுக்கிறது, நார்டன் சாதுவான போலீஸ் நடைமுறை விவரங்களை சொல்ல வேண்டும், ஃபைனெஸ் வித்தியாசமாகவும் தூரமாகவும் தோன்றும் முயற்சியில் சுற்றித் திரிகிறார், ஹாப்கின்ஸ் ஒரு இழுவை ராணி போல் தெரிகிறது. ||| 1
ஆஸ்கார் சிறந்த மோசமான படம் என்று ஒரு வகையை வைத்திருந்தால், அது மிகவும் மோசமானதாக இருக்கும் என்று நீங்கள் நினைத்தீர்கள், ஆனால் அப்படி இல்லை என்றால், மரியாதைக்காக கெட்டிக்காரரின் ராணியுடன் தோழர்களே அதைச் செய்திருப்பார்கள். ||| 1
ஒரு காதல்? ||| 2
எக்காரணம் கொண்டும் இந்தப் படத்தைப் பார்ப்பது பற்றி யோசித்துக்கொண்டிருக்கும் வேறு எவருக்கும் நியாயமான எச்சரிக்கை கொடுக்கப்பட்டுள்ளது. ||| 1
இந்த ஸ்லாப்ஸ்டிக் காமெடியின் வீணான திறனை என்னால் உணர முடியவில்லை. ||| 1
ஆர்தர் ஷ்னிட்ஸ்லரின் ரீஜனின் கட்டமைப்பைப் பொருத்துவதற்கான சமீபத்திய வெற்றிட நடிகரின் பயிற்சி. ||| 1
மஜிதியின் இயக்கம் ஒருபோதும் சீராகவோ அல்லது அதிக நம்பிக்கையாகவோ இருந்ததில்லை. ||| 4
நான் அப்படி நினைக்கவில்லை. ||| 2
மைக்கேல் மியர்ஸை நன்மைக்காகக் கொல்ல ஒரே ஒரு வழி இருக்கிறது: இந்தத் திரைப்படங்களுக்கு டிக்கெட் வாங்குவதை நிறுத்துங்கள். ||| 0
பயம் கதைசொல்லல் முழுவதையும் ஊடுருவிச் செல்கிறது, டோட் சோலண்ட்ஸின் அடிக்கடி வேடிக்கையானது, ஆனால் இறுதியில் கோழைத்தனமான சுயவிமர்சனம். ||| 3
பொய்கள் குவிந்து, திரைப்படத்தின் யதார்த்தத்தை குறைமதிப்பிற்கு உட்படுத்துகிறது மற்றும் அதன் படைப்பாளியின் நகைச்சுவை குரலை முடக்குகிறது. ||| 1
சாதுவான ஆனால் பாதிப்பில்லாதது. ||| 1
படங்களின் ஆல்பம் மூலம் மிகச்சிறப்பான தலைப்புகளுடன் லீஃப் செய்வது போல. ||| 1
judd இன் கதாபாத்திரங்கள் நீடித்த சிறந்த விற்பனையாளர் புத்திசாலி பெண்களை எடுக்க வேண்டும், அறிவுரைக்கான முட்டாள்தனமான தேர்வுகள். ||| 1
பெரும்பாலும் சொல்லப்படாத ஒரு கதையைச் சொல்வதில், இறுதியில் சந்தேகத்திற்கிடமான முறையில் நன்கு தெரிந்த ஒன்றைத் தயாரிப்பதை புய் தேர்வு செய்கிறார். ||| 2
freundlich's made -lrb- crudup -rrb- ஒரு புறநகர் கட்டிடக் கலைஞர் மற்றும் ஒரு மறைக்குறியீடு. ||| 2
இது ஒரு சாதாரணமான ஸ்கிரிப்ட், ஈர்க்காத நடிப்பு மற்றும் அலட்சிய இயக்கம் ஆகியவற்றின் மூலம் அதன் சாத்தியமான சுவாரஸ்யமான விஷயத்தை வறுத்தெடுக்கும் விதம் முக்கியமாக மறக்கமுடியாத ஒரு வினோதமான ஆர்வம். ||| 2
ஒரு கூர்மையான, தூய்மையான கேமரா லென்ஸைக் குறிப்பிட தேவையில்லை. ||| 2
தார்மீக ரீதியில் திவாலான கதாபாத்திரங்கள் மீதான விமர்சனங்கள் எளிதான, இழிந்த பாட்ஷாட்களுக்கு மேல் உயராது ... ||| 1
"மேலாடையின்றி டுடோரியல் சேவையைக் கொண்ட ஒரு திரைப்படத்தின் ஒப்பீட்டளவிலான அடக்கத்தைக் கண்டு அதிக காம எண்ணம் கொண்டவர்கள் ஏமாற்றமடையக்கூடும் என்றாலும், இளம் பருவத்தினருக்கு திரைப்படத்தின் சோபோமோரிக் கலவையான ஷேனானிகன்ஸ் மற்றும் ஸ்லாப்ஸ்டிக் மூலம் போதுமான அளவு சேவை வழங்கப்படும். ' ||| 3
நார்க் பற்றி நீங்கள் சொல்லக்கூடிய சிறந்த விஷயம் என்னவென்றால், இது ஒரு ராக்-சாலிட் சிறிய வகை படம். ||| 3
நம்பமுடியாத முட்டாள்தனமான படம், எப்போதாவது வேடிக்கையாக இருந்தாலும், அதன் அபத்தத்தை மறக்கச் செய்யும். ||| 1
நட்சத்திரம்\/தயாரிப்பாளர் சல்மா ஹயக் மற்றும் இயக்குனர் ஜூலி டெய்மர் ஆகியோர் ஃபிரிடாவை தனித்துவம் வாய்ந்த காட்சி பாணியுடன் மற்றும் பெயரிடப்பட்ட கதாபாத்திரத்தின் ஓவியங்களுக்கு உள்ளார்ந்த முறையில் உட்செலுத்தியுள்ளனர். ||| 3
என்ன -lrb-denis-rrb- அவரது சிலிர்க்க வைக்கும், பதற்றமடையாத திரைப்படத்தில் சாதிக்கிறார் என்பது இரண்டு இளம் பெண்களின் இரட்டை உருவப்படமாகும், அவர்களின் வாழ்க்கை அவர்கள் தவிர்க்க முடியாமல் அனுப்பப்பட்ட அறைகளைப் போல கிளாஸ்ட்ரோபிக், மூச்சுத் திணறல் மற்றும் குளிர்ச்சியாக இருந்தது. ||| 3
ஒரு வீண் சர்வாதிகாரி-பைத்தியக்காரனைச் சுற்றி ஒரு நல்ல கற்பனையை உருவாக்குவது, பொருத்தமற்றது மற்றும் பெருமளவில் தகுதியற்றது என்று குறிப்பிடாமல், குறைந்த பட்சம் சொல்ல வேண்டும். ||| 0
ஒரு பொதுவான இரத்தக் கொதிப்பு, அது வெறுமனே புண்படுத்தக்கூடியதாக இல்லாதபோது, ​​அடிக்கடி சிரிக்கத் தாங்க முடியாததாகிவிடும். ||| 0
ஜூடித் மற்றும் ஜாஸாவின் படுக்கையறையின் விரிவுபடுத்தப்பட்ட காட்சிகள்... மிகவும் நெருக்கமானதாகவும், உணர்வுப்பூர்வமானதாகவும், வேடிக்கையாகவும், உளவியல் ரீதியாகவும் தன்னை வெளிப்படுத்திக் கொள்ளும் வகையில், திரைப்படங்களில் உடலுறவுக்கான பெரும்பாலானவற்றை மலிவான வெறித்தனமாகத் தோற்றமளிக்கிறது. ||| 4
ஒரு அசாதாரண கதாநாயகன் -lrb- ஒரு கில்ட் அணிந்த ஜாக்சன் - rrb- மற்றும் பொருள், சாத்தியமில்லாத `` ஃபார்முலா 51 '' ஓரளவு பொழுதுபோக்கக்கூடியது, ஆனால் அது மிகவும் வலுவானதாக இருந்திருக்கலாம். ||| 3
இது மாதிரியான திரைப்படத்தின் போது, ​​உங்கள் முன் இருக்கையில் உங்கள் தலையை முட்டிக்கொள்ள விரும்புகிறீர்கள், அதன் துப்பு இல்லாமல், அதன் முட்டாள்தனம், அதன் முற்றிலும் தவறான ஆர்வத்துடன். ||| 0
ஒரே மாதிரியாக சிறப்பாக நடித்திருந்தாலும், குறிப்பாக இளம் பாலேஸ்டா மற்றும் கேலன் -எல்ஆர்பி- முதல் முறையாக நடிகர் -ஆர்ஆர்பி-, எழுத்தாளர்\/இயக்குனர் அச்செரோ மனாஸின் திரைப்படம் திட்டவட்டமான மற்றும் வெளிப்படையானது. ||| 2
அதன் முறையீடு எல்டிஎஸ் தேவாலய உறுப்பினர்கள் மற்றும் கோரப்படாத நாற்காலி சுற்றுலாப் பயணிகளுக்கு மட்டுப்படுத்தப்படும். ||| 1
சமீபத்திய ஆடம் சாண்ட்லர் தாக்குதல் மற்றும் இந்த ஆண்டின் மிக மோசமான படம். ||| 0
பினோசேயால் பாதிக்கப்பட்டவர்கள் நீதியைப் பெறுவதற்கான உறுதிப்பாடு மற்றும் அவர்களின் அடிக்கடி மனதைக் கவரும் சாட்சியம், நேரடியாக இயக்குனர் பாட்ரிசியோ குஸ்மானின் கேமராவில் பேசப்பட்டு, ஒரு சக்திவாய்ந்த உணர்ச்சிகரமான சுவரொட்டியைக் கட்டியது. ||| 4
பொறாமை, துரோகம், மன்னிப்பு மற்றும் கொலை -- சூடான உணர்ச்சிகளின் அழகான, காலமற்ற மற்றும் உலகளாவிய கதை. ||| 4
மலையானது வெளிறிய ஸ்கிரிப்டில் தொடங்கி இயக்கங்கள் வழியாகச் செல்வதாகத் தெரிகிறது. ||| 1
பிலிப் கிளாஸின் இசையுடன் காட்ஃப்ரே ரெஜியோ இயக்கிய `கட்ஸி' முத்தொகுப்பின் இறுதிப் பகுதியான இதைப் பார்க்கும்போது மனதைக் கவரும் மருந்துகள் யாருக்குத் தேவை? ||| 3
1960 களின் கிளர்ச்சி தவறாக வழிநடத்தப்பட்டது: உங்கள் கலாச்சாரத்தை நீங்கள் எதிர்த்துப் போராட முடியாது. ||| 2
முரண்பட்ட பகடி . ||| 1
வழக்கமான அனிமேஷன், மலிவான அனிமேஷன் -lrb- 60 களில் சனிக்கிழமை காலை டிவி போன்றது - rrb-, ஒரு சிக்கலான வாள் மற்றும் சூனியம் சதி மற்றும் பெரிய வட்டமான கண்கள் மற்றும் ஜப்பானிய பெயர்களைக் கொண்ட கதாபாத்திரங்கள். ||| 1
இந்த பொருட்களை யாரும் உண்மையில் வாங்குவார்கள் என்று உங்களால் நம்ப முடியவில்லை. ||| 0
சதி ஆரம்பம் முதல் இறுதி வரை கொதிகலன் க்ளிஷேக்கள் தவிர வேறொன்றுமில்லை, மேலும் இலக்கு பார்வையாளர்களிடம் நுணுக்கம் இழக்கப்படுவதோடு மட்டுமல்லாமல், அதே திரைப்படத்தை அவர்கள் ஏற்கனவே நூறு பேர் பார்த்திருக்கிறார்கள் என்பதை உணர்ந்து கொள்வது மிகவும் முட்டாள்தனமானது என்று ஸ்கிரிப்ட் கருதுகிறது. முறை ||| 0
இருபது ஆண்டுகளுக்குப் பிறகு, இ.டி. இன்னும் ஒரு சினிமா டச்ஸ்டோன் . ||| 4
லோஹ்மன் தனக்குத் தேவையான மாற்றங்களுக்கு ஏற்ப மாறுகிறார், ஆனால் நடிகையும் இயக்குனருமான பீட்டர் கோஸ்மின்ஸ்கி தனது கதாபாத்திரம் எழுப்பும் சுவரை உடைக்க பார்வையாளர்களை ஒருபோதும் அனுமதிக்கவில்லை. ||| 2
பிரபல ப்ரிமா டோனா ஃப்ளோரியா டோஸ்காவாக ஏஞ்சலா கியோர்ஜியு, அவரது காதலர் மரியோ கவரடோசியாக ராபர்டோ அலக்னா, மற்றும் வில்லன் , கேவலமான காவல்துறைத் தலைவர் ஸ்கார்பியாவாக ரகெரோ ஆகியோர் அழகாகப் பாடி போதுமான அளவிற்கு நடித்துள்ளனர். ||| 3
கோண்ட்ரியின் இயக்கம் போதுமானது ... ஆனால் மனித இயல்புக்கு அதன் தனித்துவமான உணர்வைத் தருவது காஃப்மேனின் ஸ்கிரிப்ட் ஆகும். ||| 3
இந்த முரட்டுத்தனமான மற்றும் முரட்டுத்தனமான படம் ஒரு சில குடல் உடைக்கும் சிரிப்பை அளித்தாலும், நவீன சமுதாயத்தை தோண்டி எடுப்பது நாம் முன்பு பார்த்த விஷயங்கள். ||| 1
சமீப வருடங்களில் சீனாவில் இருந்து வந்த மிக அற்புதமான அதிரடி படங்களில் ஒன்று. ||| 4
பளபளப்பான ஆனால் சூத்திரம் மற்றும் வேடிக்கையானது ... காக்னியின் `உலகின் மேல்' பீப்பாயின் அடிப்பகுதியால் மாற்றப்பட்டது. ||| 1
ஒரு மணி நேரம் கார் துரத்துவதை நகைச்சுவையாக்கி, பிறகு அரை மணி நேர கார் சேஸிங்கை நமக்குத் தருகிறது. ||| 0
-lrb- a -rrb- ஆத்மா இல்லாத, முட்டாள்தனமான தொடர்ச்சி ... ||| 0
ஒரு பரந்த குறுக்குவெட்டைப் பிரதிநிதித்துவப்படுத்தும் ஒரு பெரிய நடிகர்களுடன், டேவர்னியரின் திரைப்படம் 'அவரது பெண் வெள்ளிக்கிழமை' என்ற எலி-எ-டாட் ஆற்றலுடன் வரம்பில் உள்ளது, தீவிரமான கருப்பொருள்களைக் கையாளும் போது லேசான தொடுதலைப் பராமரிக்கிறது. ||| 3
unpretentious , அழகான , நகைச்சுவையான , அசல் ||| 4
-lrb- a -rrb- அரிய திரைப்படம், இது நம் வாழ்வின் அடிப்படையை மறுமதிப்பீடு செய்து, அர்த்தமற்ற செயல்பாட்டின் உலகில் உண்மையிலேயே நம்முடையது என்ன என்பதை மதிப்பீடு செய்கிறது. ||| 2
நகைச்சுவையற்ற , சுயநினைவு கலை உந்துதல் , நுண்ணறிவு அல்லது கண்டுபிடிப்பு ஒரு பிரகாசம் இல்லாமல் செய்யப்பட்டது . ||| 0
அதன் அதிகப்படியான வசதியான பொறிகளைக் குறைக்க போதுமான திறமையுடன் சொல்லப்பட்டது. ||| 3
நீங்கள் சமீபத்தில் படத்தைப் பார்க்கவில்லை என்றால், ஸ்பீல்பெர்க்கின் படைப்புகளில் உள்ள பல்வேறு தொனிகளைக் கண்டு நீங்கள் ஆச்சரியப்படுவீர்கள். ||| 3
ஒரே நேரத்தில் உணர்ச்சிகரமான மற்றும் மிகுந்த பகுப்பாய்வு, காஸ்பி-சீன்ஃபீல்ட் சந்திப்பு மட்டுமே இந்த மேலோட்டமான தளர்வான, லார்க்கி ஆவணப்படத்தின் பின்னணியில் உள்ள தீவிர எடையை உறுதிப்படுத்துகிறது. ||| 2
டாக்டவுன் மற்றும் z-பாய்ஸ் ஸ்கேட்போர்டிங் ஏற்றத்தின் வேர்களை அம்பலப்படுத்துவதை விட `` பங்க் குழந்தைகளின் புரட்சியாக மாறும் . '' ||| 2
கடின உழைப்பை ஹீரோவாகத் தோன்றும் எந்தப் படமும் பார்க்கத் தகுதியானது. ||| 3
இது ஒரு மெல்லிய கருத்து , மீண்டும் மீண்டும் அம்ச நீளம் நீட்டிக்கப்பட்டுள்ளது , சுய-உணர்வு மிக்க ஒளிரும் கேமரா விளைவுகள் , ட்ரோனிங் ஹவுஸ் இசை மற்றும் பிளாட் , தட்டையான உரையாடல் . ||| 1
ஒரு மந்தமான, ஊமை மற்றும் வழித்தோன்றல் திகில் படம். ||| 0
புதிதாக முயற்சி செய்து நம்மை ஆச்சரியப்படுத்துவது எப்படி? ||| 0
ஒரு காமெடியின் வார்த்தைப் பிரயோகம் . ||| 2
சுறுசுறுப்பான , வன்முறை நிறைந்த திரைப்படம் . ||| 3
வேண்டுமென்றே குறைந்த தரமான ஃபிராட்-பாய் நகைச்சுவையால் கூட, சோராரிட்டி பாய்ஸ் ஒரு பவுசர். ||| 0
நடிகை-தயாரிப்பாளர் மற்றும் எழுத்தாளரின் முந்தைய ஒத்துழைப்பின் புத்துணர்ச்சியுடன் பொருந்தாத ஒரு அன்பான ஆனால் ஊட்டச்சத்து குறைபாடுள்ள காதல் நகைச்சுவை, மிஸ் கான்ஜினியலிட்டி. ||| 1
சிறிய, இனிமையான `ஈவ்லினை அரவணைக்கும் வாய்ப்பு இன்னும் பலருக்கு கிடைக்காதது உண்மையில் அவமானம். ' ||| 3
கேவிசெல் அவரது பாத்திரத்தின் மாற்றத்தை முழுமையாக உள்ளடக்கியது. ||| 3
நான் அதை மெதுவாக, யூகிக்கக்கூடியது மற்றும் மிகவும் வேடிக்கையாக இல்லை என்று கண்டேன். ||| 0
அதை பார் . ||| 4
ரியான் கோஸ்லிங் நடித்தது போல், டேனி ஒரு பயமுறுத்தும் கவர்ச்சிகரமான முரண்பாடு. ||| 3
புதியவரான மெக்காடம்களை விட ஷ்னீடருடன் திரைப்படம் அதிக நேரத்தை செலவிடுகிறது, அவருடைய நடிப்பை விட அவரது நடிப்பு மிகவும் சுவாரஸ்யமானது -lrb- மற்றும் வேடிக்கையான -rrb- இருந்தாலும் கூட. ||| 1
முதல் முறையாக எழுத்தாளரும் இயக்குனருமான நீல் பர்கர் பின்தொடரும் பெருகிய முறையில் வெகு தொலைவில் உள்ள சில நிகழ்வுகள் மிகவும் நம்பிக்கைக்குரியவை, இது பாரியின் அற்புதமான நடிப்பைக் கருத்தில் கொண்டு பரிதாபமாக உள்ளது. ||| 2
ஓ , மேலும் பொழுதுபோக்கு . ||| 3
படைப்பின் மேதைகள் நிறைய பேசுகிறார்கள், ஏமாற்றம் மற்றும் வசீகரிக்கும் ஒரு மாயத்தோற்றமான கனவுக் காட்சியை வழங்குகிறது. ||| 4
ஆஸ்டின் பவர்ஸ் பெரும்பாலும் மிகவும் வேடிக்கையானது, முதல் பகுதி பின்னர் வரும் எந்த குறைபாடுகளையும் ஈடுசெய்கிறது. ||| 3
சினிமா நியதிக்கு ஒரு தகுதியான சேர்த்தல், இது கடைசியாக 52 வெவ்வேறு பதிப்புகளைக் கொண்டுள்ளது. ||| 4
இரத்தம், தைரியம் மற்றும் பைத்தியம் பிடித்த மிருகங்கள் துப்பாக்கி ஏந்திய மனிதர்களைப் பின்தொடர்வதை நீங்கள் விரும்பினால்... இந்த அசுரனை நீங்கள் ரசிப்பீர்கள். ||| 3
இது ஒரு பாப்கார்ன் திரைப்படம், கட்டாயம் சொந்தம் அல்ல, அல்லது கட்டாயம் பார்க்க வேண்டிய படம். ||| 1
சாராவை பரிமாறுவது எவ்வளவு தகுதியற்றது? ||| 0
அன்பு மற்றும் குடும்பம், ஆளுகை மற்றும் படிநிலை தொடர்பான அதன் சொந்த விதிகளுடன், அடிப்படையில் ஒரு துணை கலாச்சாரத்தின் சிந்தனைமிக்க, மரியாதைக்குரிய உருவப்படம். ||| 4
-lrb-caine -rrb- ஒப்புக்கொள்ளப்பட்ட ஒரு நடுநிலையான படத்தில் ஒரு சிறந்த நடிப்பை வெளிப்படுத்தி, தனது தொடர்பை இழக்கவில்லை என்பதை மீண்டும் ஒருமுறை நிரூபித்தார். ||| 3
இந்த திரைப்படம் அமெரிக்காவின் பழங்குடியின மக்களின் சமூக அந்தஸ்து குறித்து வலுவான வாதங்களை முன்வைக்கிறது, ஆனால் உண்மையில் அது இதயத்தின் ஒரு உணர்ச்சிகரமான இழுவையை வெளிப்படுத்த முயற்சிக்கிறது, அது பெறத் தவறியது. ||| 2
காதல், குடும்பம் மற்றும் அதனுடன் செல்லும் ஒரு துடிப்பான சூறாவளி, எனது பெரிய கொழுத்த கிரேக்க திருமணம் என்பது அரவணைப்பு, நிறம் மற்றும் பயம் ஆகியவற்றின் இடைவிடாத வேடிக்கையான விருந்து. ||| 4
ஜிம்மியின் நடைமுறைகளைப் போலவே இந்தப் படமும் சில நல்ல சிரிப்புகளைப் பயன்படுத்தலாம். ||| 1
ஒரு திறமையான மீனவரைப் போல, இயக்குனர் கடைசி செயலை பார்வையாளர்களை ரீல் செய்ய பயன்படுத்துகிறார், ஏனெனில் அதன் கசப்பான தன்மை நம்மை முழுமையாக கவர்கிறது. ||| 4
ஆனால் மன்ஹாட்டனுக்கு மேலே உள்ள வானத்தில் பால்கன் வந்தவுடன், சாகசமானது சிவப்பு எச்சரிக்கையில் உள்ளது. ||| 3
பெரிய மோசமான காதல் எங்கு செல்ல முயற்சிக்கிறது என்பதை நீங்கள் பார்க்கலாம், ஆனால் அது ஒருபோதும் அங்கு வராது. ||| 2
திரைப்படம் பொதுவான நல்லொழுக்கங்களைக் கொண்டுள்ளது, மேலும் நிறைய திறமைகள் இருந்தபோதிலும், எண்களால் செய்யப்பட்டதாகத் தெரிகிறது. ||| 2
அன்டோனியா இந்த புதிய விசித்திரமான சமூகத்தில் ஒருங்கிணைக்கப்படுவதால், படம் குடியேறுகிறது மற்றும் ஒரு குற்ற-இன்ப, பகல்நேர-நாடக பாணியில் கட்டாயமாக பார்க்கக்கூடியதாகிறது. ||| 3
திரைப்படத்தின் தலையாயது இன்னும் ஊடுருவ முடியாத கோட்பாட்டிலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது, ரஷ்யர்கள் தங்கள் மூடிய தேசியவாத யதார்த்தத்தில் ஆறுதல் அடைகிறார்கள் என்று கூறுகிறது. ||| 2
இது ஒரு புதிய யோசனை அல்ல. ||| 1
எங்கோ ஒரு கட்டிங் ரூம் தரையில் கிடக்கிறது ... ஒரு ஏமாற்றமளிக்கும் மிஸ்ஃபயர் என்பதற்குப் பதிலாக, அப்படிப்பட்ட ஒரு ட்ரெஞ்ச்ட், முரண்பாடான கலாச்சார நையாண்டி போன்ற எதையும் செய்திருக்கக் கூடிய காட்சிகள். ||| 0
ஹெய்ன்ஸ் அவரது வகை மற்றும் அவரது பாத்திரம் கட்டமைக்கும் முகப்புகளை பராமரிக்கவும் அகற்றவும் முடியும் என்பது உண்மைத்தன்மை மற்றும் கதை கருணையின் அற்புதமான சாதனையாகும். ||| 4
எலிஸின் புத்தகத்தின் நிழலில் இருந்து அவரியின் திரைப்படம் வெளிவருவதில்லை. ||| 2
அதன் சொந்த தனித்தன்மையால் அடக்கப்பட்டது. ||| 2
போர் போட்களை கொண்டு வாருங்கள், தயவுசெய்து! ||| 3
ஆனால் முதலில், பார்வையாளர்களுக்கு அந்த முயற்சியை மேற்கொள்ள விரும்புவதற்கான காரணத்தை நீங்கள் கொடுக்க வேண்டும் ||| 1
அனைத்து சோகமான டிரிம்களுக்கும், செக்ரட்டரி என்பது ஒரு வியக்கத்தக்க மிதப்பு தொனியை பராமரிக்கும் ஒரு ஜென்மமான காதல், சில எழுத்தாளர்களின் ஆங்காங்கே பாப் ஃப்ராய்டியனிசத்தில் மூழ்கியிருந்தாலும். ||| 3
ஒரு பிரகாசமான, கண்டுபிடிப்பு, முற்றிலும் வென்ற திருத்தல்வாத ஆடம்பரமான விமானம். ||| 3
இந்த கோடையில் திரைப்படங்களில் ஒரு நல்ல நேரத்திற்கான உறுதியான பந்தயம். ||| 4
உங்களில் எட்டாம் வகுப்பு படிக்காதவர்கள் பெரும்பாலும் இந்த நேரத்தில் தூங்கிவிடுவார்கள். ||| 0
தளர்வாக இணைக்கப்பட்ட எழுத்துக்கள் மற்றும் ப்ளாட்டுகள் கொண்ட ஒரு பரபரப்பான குழுமத் துண்டு. ||| 1
கிரெக் கின்னியர் தனது வெறித்தனமான நடத்தையை முற்றிலும் மறுக்கும் ஒரு முழு அளவிலான பாலியல் அடிமையாக ஒரு மயக்கும் நடிப்பை வழங்குகிறார். ||| 4
இந்த ஆக்‌ஷன்-த்ரில்லர்\/டார்க் காமெடி, ஏற்கனவே செல்லுலாய்டு குப்பைகளால் நிறைந்திருக்கும் ஒரு சினிமா வருடத்தில் பாப்-அப் செய்வதை விரட்டும் விஷயங்களில் ஒன்றாகும். ||| 1
உருவகங்கள் ஏராளமாக உள்ளன, ஆனால் இந்த படத்தை முக மதிப்பில் எடுத்துக்கொள்வது மற்றும் அதன் சற்று நகைச்சுவை மற்றும் மென்மையான கதையை ரசிப்பது எளிது. ||| 3
இந்தத் திரைப்படம் பிரெஞ்சு ஹிப்-ஹாப்பிற்குச் சமமானதாகும், இது 10 வருட காலதாமதத்தில் விளையாடுவதாகவும் தெரிகிறது. ||| 0
மிகைப்படுத்தப்பட்ட இருத்தலியல் மற்றும் வயிற்றைக் கசக்கும் காயம் ஆகியவற்றின் அதன் சுருக்கம் உங்களை எப்போதும் வெடிக்கும் அல்லது தூக்கி எறியும் விளிம்பில் இருக்கும். ||| 2
இறுதி மண்டலத்திற்கு அப்பால் வெகு தொலைவில் சாதனைகள் -- மற்றும் சிக்கல்கள் -- அடைந்த ஒரு மனிதனுக்கு ஒரு நல்ல வட்டமான அஞ்சலி. ||| 4
ஒரு மனச்சோர்வு , உணர்ச்சிகரமான படம் . ||| 2
திரைப்படம் ... உன்னதமான தார்மீக புதிர் நாடகத்தை வழங்குகிறது: நீங்கள் உயிர்வாழ என்ன செய்திருப்பீர்கள்? ||| 3
கூர்மை மற்றும் சோபோரிஃபிக் ஆகிய இரண்டும், மேலும் எல்லாவற்றையும் ஐந்து அல்லது ஆறு முறை திரும்பத் திரும்பச் சொல்வதால், அது மிகவும் எளிமையானதாகத் தோன்றும். ||| 0
வரையறுக்கப்பட்ட தொகுப்புகள் மற்றும் சிறிய வரையறுக்கப்பட்ட மற்றும் இருண்ட இடங்களும் ஒரு உன்னதமான குறைந்த-பட்ஜெட் ஃபிலிம் நாய்ர் திரைப்படத்திற்கான மரியாதை. ||| 2
நமது காலத்தின் ஒரு வளமான கதை, பொருத்தமான குறைந்தபட்ச வழிமுறைகளுடன் மிகச் சிறப்பாக சொல்லப்பட்டுள்ளது. ||| 3
இங்குள்ள செயல் வழக்கத்திற்கு மாறாக அடக்கமானது, கதாபாத்திரங்கள் ஆர்வத்தைத் தக்கவைக்க மிகவும் எளிமையானவை, மேலும் சதி சில ஆச்சரியங்களை அளிக்கிறது. ||| 1
நான்கு இறகுகளுக்கு வெகுமதிகள் உள்ளன, அதன் மணல் கடல்களின் கவர்ச்சியிலிருந்து அதன் பரந்த போர்க் காட்சிகளின் கடுமையான ஆடம்பரம் வரை. ||| 3
கர்லிங்கில் இருந்து ஒரு மகிழ்ச்சிகரமான நகைச்சுவையான திரைப்படம் தயாரிக்கப்பட உள்ளது, ஆனால் விளக்குமாறு அது இல்லை. ||| 1
இந்த விஷயத்தை கையாள்வதில் இன்னும் சுவாரஸ்யமான வழிகள் இருப்பதாக நான் சந்தேகிக்கிறேன். ||| 1
நீங்கள் அதை எங்கு வேண்டுமானாலும் ஒரு காபி டேபிளில் வைக்கலாம். ||| 2
ஒரு தலைசிறந்த படைப்பு இருக்க வேண்டிய இடத்தில் ஒரு நல்ல படம் அமர்ந்திருக்கிறது. ||| 3
பாதைகளை மாற்றுவது ஒரு ஹாலிவுட் திரைப்படத்திற்கு ஒரு ஒழுங்கின்மை; இது நன்கு எழுதப்பட்ட மற்றும் எப்போதாவது சவாலான சமூக நாடகம், அது உண்மையில் சுவாரஸ்யமான ஒன்றைச் சொல்ல வேண்டும். ||| 4
... தட்டையான வேடிக்கையான, சில சமயங்களில் அன்பான மற்றும் பெரும்பாலும் அற்புதமான, திடமான நடிகர்கள், குறிப்பிடத்தக்க கதாபாத்திரங்கள், சுவையான உரையாடல் மற்றும் பயனுள்ள பார்வை நகைச்சுவைகள். ||| 3
உணர்ச்சிவசப்பட்டவர், பகுத்தறிவற்றவர், நீண்ட பொறுமை கொண்டவர், ஆனால் டரான்டுலாவைப் போல கொடூரமானவர், ஹெல்கா இந்தத் திரைப்படத்தில் முக்கிய இடம்பிடித்துள்ளார், மேலும் ருக்ரட்டுகளைப் போலவே பெரியவர்களுக்கும் வேடிக்கையான நடவடிக்கைகளை வைத்திருக்க உதவுகிறது. ||| 3
நீங்கள் தாமதமாக திருமணம் செய்து கொண்டீர்கள் என்று நீங்கள் நினைக்கும் போதெல்லாம், அது உங்களை ஒரு வளையத்திற்கு தள்ளுகிறது. ||| 3
கதையின் வீச்சு மற்றும் காட்சிகள் மெய்சிலிர்க்க வைக்கின்றன, மேலும் திரு. டே-லூயிஸ் லியோனின் சக்தியுடன் கர்ஜிக்கிறார். ||| 4
ஜோயல் ஷூமேக்கர் இயக்கிய திரைப்படத்தில் உள்ள ஒரு பிரச்சனை என்னவென்றால், அது இயங்கும் நேரத்தில் பல முன்னரே கட்டமைக்கப்பட்ட கதைக் கூறுகளை ஜாம் செய்கிறது. ||| 1
நாயர் கலாச்சாரத்தை இழந்துவிட்டதாக புலம்புவதற்கு -lrb- பருவகால திருமண -rrb-ஐ பயன்படுத்துவதில்லை. ||| 2
உங்கள் ஆர்வம் , உங்கள் கற்பனை , உங்கள் பச்சாதாபம் அல்லது எதையும் , உண்மையில் , உங்கள் வெறுப்பு மற்றும் உங்கள் அலட்சியம் காப்பாற்ற அதன் வெளித்தோற்றத்தில் நித்திய இயங்கும் நேரம் ஒரு சில நொடிகள் நிர்வகிக்கிறது . ||| 1
திரைப்படம் சொல்லும் கதை பிரையன் டி பால்மாவின் ஜங்க்-கலோரி சஸ்பென்ஸ் ட்ரோப்களுக்கு அடிமையாகி அவரது வாழ்க்கையை அழித்துவிட்டது. ||| 1
மியாசாகி அத்தகைய துடிப்பான, வண்ணமயமான உலகத்தை உருவாக்கியுள்ளார், அவரது உருவங்களின் சுத்த அழகால் அடித்துச் செல்லப்படாமல் இருப்பது கிட்டத்தட்ட சாத்தியமற்றது. ||| 4
பதின்ம வயதினருக்காக உருவாக்கப்பட்டது மற்றும் மதிப்பாய்வு செய்யப்பட்டது, இது 20 வயதுக்குட்பட்டவர்களுக்கு மட்டுமே பரிந்துரைக்கப்படுகிறது ... பின்னர் மிகவும் லேசான வாடகைக்கு மட்டுமே. ||| 2
திரைப்படம் நிச்சயமாக புத்திசாலித்தனமான தருணங்கள் மற்றும் கடிக்கும் உரையாடல்களின் பங்கைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் அதன் சுருக்கமான மேற்பரப்பிற்கு கீழே அதிகம் பதுங்கியிருக்கவில்லை. ||| 2
இது ஒரு மோசமான முன்மாதிரி அல்ல, ஒரு மோசமான திரைப்படம். ||| 0
ஹாரி ஷீரர் ஒரு திரைப்பட இயக்குநராக அறிமுகமாகப் போகிறார் என்று கேட்டால், சிறந்ததாக இருக்கும் என்று எதிர்பார்க்கலாம். ||| 3
நீங்கள் மிகவும் பிரகாசமாக இல்லை என்று கருதும் ஒரு ஸ்கிரிப்ட் மூலம் வெகுமதி பெறுவதை நீங்கள் ரசிக்கிறீர்கள் என்றால், இரத்த வேலை உங்களுக்கானது. ||| 0
பெரிய டிராகன்கள்! ||| 3
சில மூவி ஃபார்முலாக்களில் குழப்பம் தேவையில்லை என்பதை நிரூபிக்கிறது -- பெரிய-பிழை திரைப்படத்தைப் போல. ||| 2
இதுபோன்ற ஆத்திரமூட்டும் விஷயங்களுடன் என் உதடுகளைப் படித்ததின் சக்திவாய்ந்த வெற்றி, மூன்று படங்களுக்குப் பிறகு, இயக்குனர்\/இணை எழுத்தாளர் ஜாக் ஆடியார்ட், இந்த நாட்டில் அதிகம் அறியப்பட்டிருந்தாலும், பிரெஞ்சு திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்களின் மிக உயர்ந்த தரவரிசையில் ஏன் இருக்கிறார் என்பதைக் காட்டுகிறது. ||| 3
பெரும்பாலான மீன் கதைகள் கொஞ்சம் விசித்திரமானவை, ஆனால் இது மீண்டும் ஆற்றில் வீசப்பட வேண்டிய ஒன்றாகும். ||| 1
இது ஜாக்கரின் எலும்பு உலர்ந்த, துக்கமாக உடையக்கூடிய பிரசவம், இது படத்திற்கு கசப்பான கடியை அளிக்கிறது. ||| 2
சிங்கிள்ஸ் வார்டை உருவாக்குபவர்களுக்கு ஒரு அறிவுரை: பிரபல கேமியோக்கள் தானாகச் சமமாகச் சிரிப்பதில்லை. ||| 0
கின்னியர் மற்றும் டஃபோ அவர்களின் தொழில் வாழ்க்கையின் செயல்திறன் என்னவாக இருக்கும் என்பதைத் தருகின்றன. ||| 4
ஒரு பரிதாபகரமான சுரண்டல் படம் நேர்மையாகத் தோன்ற முயற்சிக்கிறது, மேலும் முயற்சிக்கு மோசமாகத் தோன்றுகிறது. ||| 0
ப்ராட்ஃபால்ஸ் ஒருபுறம் இருக்க, முடிதிருத்தும் கடை அதன் சிறந்த நாடகத்தை மக்கள் ஒருவருக்கொருவர் உண்மையிலேயே பேசும் காலமற்ற காட்சியிலிருந்து பெறுகிறது. ||| 3
`` இறுக்கமான பேன்ட் மற்றும் பெரிய மார்பகங்களை அணிந்த ஒரு பெண்ணைப் பார்த்து நீங்கள் முட்டாளாக மாறுகிறீர்களா? '' ||| 1
அழகாக வரையப்பட்ட இந்த திரைப்படத்தில் குழந்தைகள் கிளர்ச்சியடைய வேண்டும். ||| 4
ஒரு படத்திற்கு விரும்பத்தகாத தலைப்பு. ||| 0
குடிமகன் கேனாக டேவிட் ஸ்பேட் ? ||| 1
ஆனால் நிகழ்ச்சியின் ரசிகர்கள் இதை ஒரு டிஸ்ஸாக கருதக்கூடாது. ||| 2
இயக்குனர் டாம் டே தனது வசீகரமான 2000 முதல் ஷாங்காய் நண்பகலில் அதிரடி மற்றும் தனித்தன்மை வாய்ந்த நகைச்சுவையை கலக்கும் திறமையை வெளிப்படுத்தினார், ஆனால் ஷோடைமின் தூண்டுதலின்றி டிவி காப் ஷோ கிளீச்களை அனுப்புவது பெரும்பாலும் அவரை சுட வைக்கிறது. ||| 3
போது திரு. ஹண்டர்ட் தனது கதையில் `இது ஆச்சரியமில்லாத கதை' என்று கூறுகிறார், நாங்கள் ஒப்புக்கொள்கிறோம். ||| 2
பார்பர்ஷாப் தொலைக்காட்சி, இசை மற்றும் ஸ்டாண்ட்-அப் காமெடி உலகில் இருந்து இன்றைய சில ஹாட்டஸ்ட் மற்றும் ஹிப்பஸ்ட் செயல்களை பெருமையாகக் கொண்டிருந்தாலும், இந்த திரைப்படம் வித்தியாசமாக ஒரு வெட்கமற்ற `70களின் பிளாக்ஸ்ப்ளோயிட்டேஷன் ஷக் அண்ட்-ஜிவ் சிட்காமின் காலாவதியான ஸ்வாக்கரைக் கொண்டுள்ளது. ||| 2
இயக்குனர் ஜார்ஜ் ஹிக்கென்லூப்பர் ஆவணப்படங்களில் சில வெற்றிகளைப் பெற்றுள்ளார், ஆனால் இங்கே அவரது கதையின் உணர்வு மற்றும் அவரது இளம் கேமரா அசைவுகள் ஒரு திரைப்படப் பள்ளி இளங்கலை மாணவரை அடித்து நொறுக்குகின்றன, மேலும் அவரது மாட்லின் முடிவு அவரை முதலில் திரைப்படப் பள்ளியில் சேர்த்திருக்காது. ||| 1
குப்ரிக்கைப் போலவே, சோடர்பெர்க் எந்த வகையையும் முயற்சி செய்து அதை தனது சொந்த வழியில் செய்ய பயப்படுவதில்லை. ||| 3
விமர்சகர்கள் "" லட்சிய தோல்வி என்ற வார்த்தைக்கு வந்திருப்பதன் வரையறை. '' ||| 1
ஸ்வீட் ஹோம் அலபாமா என்பது ஒரு ஊமைத் திரைப்படம், ஆனால் அதன் முட்டாள்தனம் இடைவிடாமல் பாதிப்பில்லாதது, இறுதியில் அது உங்களை வெல்கிறது. ||| 2
இந்த திரைப்படத்தை பீட்டர் விற்பனையாளர்கள், கென்னத் வில்லியம்ஸ் மற்றும் பலர் இணைந்து 1960 ஆம் ஆண்டு பி & டபிள்யூ பிரிட்டிஷ் நகைச்சுவையாக கற்பனை செய்ய முடியும். , ஆனால் இந்த நேரத்தில் , இந்த நடிகர்களுடன் , இந்த படம் நம்பிக்கையற்றது . ||| 1
சில நேரங்களில் ஆட்டோ ஃபோகஸ் மிகவும் தொலைவில் இருப்பதாக உணர்கிறீர்கள், நீங்கள் அதை தொலைநோக்கி மூலம் பார்த்துக் கொண்டிருக்கலாம். ||| 1
நடுத்தர அமெரிக்க உணர்வின்மையின் கொடூரமான வறண்ட நையாண்டி. ||| 1
மீதமுள்ளவை இன்னும் கட்டாயமாக இல்லை என்பது மிகவும் மோசமானது. ||| 2
நன்கு கட்டமைக்கப்பட்ட கதையை விட வாட்வில்லே நிகழ்ச்சி, ஆனால் அந்த விதிமுறைகளில் இது பாதிப்பில்லாதது மற்றும் உண்மையில் இனிமையானது. ||| 2
இது தத்துவம், அன்றாட நிகழ்வுகள் மூலம் விளக்கப்படுகிறது. ||| 3
இந்த வருடத்தின் சிறந்த படங்களில் இதுவும் ஒன்று . ||| 4
காட்டு தோர்ன்பெர்ரிஸ் திரைப்படம் போதுமான இனிமையானது மற்றும் விலங்குகளுடனான நமது நெருங்கிய உறவுகளின் செய்தியை நிச்சயமாக போதுமான அளவு வலியுறுத்த முடியாது. ||| 3
அர்னால்ட் ஸ்வார்ஸ்னேக்கரைப் போல ஒலிக்கிறார், பொருந்தக்கூடிய உடலமைப்புடன், -lrb- அஹோலா -rrb- மரத்தாலான விநியோகம் மற்றும் உண்மையான மாற்றத்தை உருவாக்காத கணிசமான மாற்றத்தை எதிர்கொள்கிறார். ||| 1
லேசான, வளைந்திருக்கும் டீன் ஏஜ் படம். ||| 2
இந்த வகையான அழகான மற்றும் கவர்ச்சியான பொருள் ஜாங்கின் கோட்டையிலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது மற்றும் அது காட்டுகிறது. ||| 2
குஸ்மான் விரக்தியுடன் பினோசேயின் குற்றங்களுக்கு ஒரு அரசியல் சூழலைக் கொடுக்க மறுத்தாலும், பொருளில் இருந்து அவரது தூரம் பெரும்பாலும் பாராட்டத்தக்கது. ||| 2
வாழ்க்கை அல்லது அது போன்ற ஏதாவது உயர்ந்த புள்ளிகள் உள்ளன, ஆனால் அது பல வாய்ப்புகளை இழக்கிறது. ||| 2
ஸ்வென் வோல்ட்டரால் பாதிக்கப்பட்ட இசையமைப்பாளராகவும், விவேகா செல்டால் அவரது அவநம்பிக்கையான வயலின் கலைஞராகவும் இரண்டு முக்கிய நடிப்பில் படத்தின் பலம் உள்ளது. ||| 3
ஆண்ட்ரே டர்பின் மூலம் உள்வாங்கும் தன்மை ஆய்வு. ||| 4
துரதிர்ஷ்டவசமாக, ஆர்தர் டோங்கின் குடும்ப அடிப்படைகள் துல்லியமாக அதைத்தான் செய்கின்றன. ||| 1
அதற்குப் பதிலாக, மரபுகளுக்குப் பற்றிக் கொண்டுள்ள மற்றும் எப்போதும் குறிப்பிடத்தக்கதாக இருந்ததை புத்துயிர் பெறுவதற்கான ஒரு வாய்ப்பாக அவள் பார்க்கிறாள். ||| 3
மத்திய மேற்கு பகுதியில் உள்ள உள்ளாடை மாடல்கள் மற்றும் பார் டான்ஸர்களின் உலகில் அமைக்கப்பட்ட ஒரு வித்தியாசமான நாடகம், அது முயற்சிக்காததால் எனது ஆர்வத்தைத் துல்லியமாக வைத்திருந்தது. ||| 4
மேற்குக் கரையில் உள்ள மரபுவழி யூதர்கள் மத்தியில் ஒரு தலைப்பு-புதிய த்ரில்லர் அமைக்கப்பட்டது, ஜோசப் சிடரின் தயவு நேரம் ஒரு சிக்கலான சூழ்நிலையை நிவர்த்தி செய்வதற்கான ஒரு அழுத்தமான வியத்தகு வழியைக் கண்டுபிடிப்பது மட்டுமல்லாமல், அந்த சிக்கலை சமரசம் செய்யாமல் செய்கிறது. ||| 3
வீட்டிற்கு செல்லும் வழி என்பது நிபந்தனையற்ற அன்பு மற்றும் இரக்கத்திற்கான ஒரு துணுக்கு ஆகும், இது பல ஆண்டுகளாக எல்லாவற்றையும் பார்த்ததில் இருந்து பெறப்பட்டது, இந்த நிலை வயதானவர்களுக்கு மட்டுமே தனிப்பட்டது, மேலும் ... பெரும்பாலும் பலவீனம் என்று தவறாகக் கருதப்படுகிறது. ||| 3
கடந்த ஐந்து ஆண்டுகளில் எடுக்கப்பட்ட ஒவ்வொரு டீன் ஏஜ் திரைப்படத்தின் தற்செயலான பகடி. ||| 2
குழந்தைகள் தொலைக்காட்சியின் கட்த்ரோட் உலகில் ஒரு புனித முட்டாள் தன்னைச் சுற்றியுள்ளவர்கள் மீது ஏற்படுத்தும் வினையூக்க விளைவைப் பற்றிய ஒரு முரட்டுத்தனமான கருப்பு நகைச்சுவை. ||| 1
அதன் ஆடம்பரமான சம்பிரதாயம் மற்றும் அறிவார்ந்த சிக்கனம் இருந்தபோதிலும், படம் அதன் வடிவத்தை மாற்றும் ஆபத்துகள், அரசியல் சூழ்ச்சிகள் மற்றும் பேரழிவுகளுடன் தூரிகைகள் மூலம் உங்களை உங்கள் இருக்கையின் நுனியில் வைத்திருக்க முடிகிறது. ||| 3
கொப்போலாவின் இயக்குனராக அறிமுகமானது நம்பமுடியாத அளவிற்கு அடுக்கு மற்றும் ஸ்டைலிஸ்டிக் படமாகும், இது மிகவும் மெதுவான வேகமான , கதாப்பாத்திர மேம்பாட்டிற்கு ஏறக்குறைய அப்பட்டமான அணுகுமுறை இருந்தபோதிலும் , அர்த்தமுள்ள சினிமாவில் குறைந்தபட்சம் ஒரு கண்ணியமான முயற்சியையாவது நிர்வகிக்கிறது . ||| 3
எனவே நாங்கள் பத்து குட்டி இந்தியர்கள் வெள்ளிக்கிழமை 13 ம் தேதி சுத்தமான மற்றும் நிதானமான முறையில் சந்திக்கிறோம், தச்சரின் செட்டில் படமாக்கப்பட்டது மற்றும் காதல் படகின் அடுத்த தவிர்க்க முடியாத அவதாரத்தில் நீங்கள் காணக்கூடிய நடிகர்களுடன் ஏற்றப்பட்டது. ||| 1
பெஞ்சமின்களைப் பற்றிய அதன் குறையான சதி மற்றும் புத்திசாலித்தனமான செயல்கள் 1970 களில் இருந்து பிளாக்ஸ்ப்ளோயிட்டேஷன் படங்களின் அடிமட்டத்தை தூண்டுகிறது. ||| 1
பல இன்பங்களில் கலைஞர்களின் உயிரோட்டமான புத்திசாலித்தனம் மற்றும் அவர்களின் சொந்த சூழ்நிலைகளைப் பற்றிய அவர்களின் புலனுணர்வு ஆகியவை அடங்கும். ||| 3
அனைத்து ஹைப் மற்றும் சமீபத்திய டிஜிட்டல் க்ளிட்ஸ்களுக்கு அப்பால், ஸ்பீல்பெர்க்கிற்கு மக்களைப் பற்றி எப்படிச் சொல்வது என்று தெரியும் என்பதை நினைவூட்டுகிறது. ||| 4
அதன் சொந்த அற்ப எடையின் கீழ் சரிகிறது. ||| 1
ஒரு வளைவில் கூட -lrb- தேர்ச்சி தர தகுதி இல்லை -rrb- . ||| 0
வெள்ளை ஓலியாண்டர் உங்கள் கண்களை இருட்டில் சுழற்றச் செய்யலாம், ஆனால் நீங்கள் அதைப் பார்க்க விரும்ப மாட்டீர்கள் என்று அர்த்தமல்ல. ||| 3
ஒரே நேரத்தில் நிராயுதபாணியாக நேரடியான மற்றும் வியக்கத்தக்க வஞ்சகமான. ||| 4
டி சேட் மற்றும் பிக்பஸில் என்ன நடந்திருக்கும் என்பதை நீங்கள் புத்திசாலித்தனமான, நுணுக்கமான தோற்றத்தைத் தேடுகிறீர்களானால், சேட் உங்கள் படம். ||| 3
நான் எடி மர்பியைக் குறை கூறவில்லை, ஆனால் ஒரு திரைப்படத்திற்கு ஒரு கதையும் திரைக்கதையும் இருக்க வேண்டும் என்பதை ஓவன் வில்சன் அறிய வேண்டாமா? ||| 0
திரைப்படம் சட்டங்கள், அரசியல் சரியான தன்மை அல்லது பொதுவான கண்ணியம் ஆகியவற்றிற்கு மதிப்பளிக்கவில்லை, ஆனால் அது மிக முக்கியமான ஒன்றைக் காட்டுகிறது: அதன் குறைபாடுள்ள, பைத்தியம் பிடித்த மக்களுக்கு மரியாதை. ||| 2
கணவன் மனைவி மீதான துஷ்பிரயோகம் பற்றிய ஒரு தீவிர நாடகமாக மெல்லியதாக காட்டிக் கொள்ளும் ஒரு கையாளுதல் பெண்ணிய அதிகாரமளிக்கும் கதை. ||| 1
கணினித் துறையின் முக்கிய முன்னேற்றங்கள் பற்றிய இந்த ஆழமான ஆய்வு, வரும் ஆண்டுகளில் பல்கலைக்கழக கணினி அறிவியல் துறைகளில் பார்க்க வேண்டியதாக இருக்க வேண்டும். ||| 3
இது ஒரு ரீடூல் செய்யப்பட்ட வகைப் பகுதி அல்ல, ஒரு பையன் மற்றும் அவனது துப்பாக்கியைப் பற்றிய கதை, ஆனால் ஒரு தனித்தன்மை வாய்ந்த படைப்பு. ||| 2
ஸ்கிரிப்ட் உயிரற்றதாகி, ஒரு மலிவான புல்வெளி நாற்காலி போல விழுந்துவிடும். ||| 1
போர் மற்றும் ஆக்‌ஷன் காட்சிகளைக் காட்டிலும் மனித தொடர்புகளை மையமாகக் கொண்ட போர்த் திரைப்படங்களில் இதுவும் ஒன்று ... மேலும் இதன் காரணமாக இது மிகவும் வலிமையானது. ||| 4
இன்பம் அல்லது சிற்றின்பம் இல்லாததால், அதை ஹெடோனிஸ்டிக் என்று கூட அழைக்க முடியாது. ||| 0
சோலண்ட்ஸ் சமரசமற்ற பார்வை கொண்ட ஒரு கலைஞன் என்பதில் சந்தேகமில்லை, ஆனால் அந்த பார்வை தார்மீக ரீதியாக திவாலாக இல்லாவிட்டால், குறைந்தபட்சம் பயங்கரமான சலிப்பானதாக உணரத் தொடங்குகிறது. ||| 1
இணை சேதம் சூத்திரம் திருப்பிச் செலுத்துதல் மற்றும் பெரிய பலன்களை வழங்குகிறது, ஆனால் வெடிப்புகள் அவற்றின் மதிப்பெண்களை, பைரோ-சரியாகத் தாக்கும். ||| 2
இனிமையான மற்றும் நம்பத்தகுந்த கதாபாத்திரங்களை உருவாக்க மனிதனால் முடிந்த அனைத்தையும் செய்யும் இரண்டு நடிகர்களின் நிகழ்வு இங்கே உள்ளது, மேலும் அவர்களை வினோதமான , நம்பமுடியாத நடத்தைக்கு தள்ளும் திரைக்கதையால் தோற்கடிக்கப்பட்டது . ||| 1
ஸ்பீல்பெர்க்கின் வர்த்தக முத்திரையாக மாறியிருக்கும் நட்சத்திர சக்தி, பாப்-தூண்டப்பட்ட ஸ்கோர் மற்றும் உணர்ச்சிகரமான தருணங்கள் மூலம் மக்களை வசீகரிக்கும் திறனை `` கேட்ச் மீ'' உணர்கிறது. ||| 3
`` சோலாரிஸ் '' என்பது பார்வையாளரை நம்பியிருக்கும் ஒரு வடிவமற்ற பொருத்தமற்ற நடவடிக்கையாகும் . ||| 0
தைரியமாகவும் அசலாகவும் இருக்க முயற்சிப்பதில், அது எப்போதாவது நையாண்டியாகவும், எப்போதும் புதியதாகவும் இல்லை. ||| 2
-lrb- t -rrb- அவரது சாய்வு ஒரு வழிபாட்டுப் படமாக கூட சாத்தியமில்லை, ஏனெனில் இது திரையில் அவதூறாக கத்துவது மிகவும் சத்தமாக உள்ளது. ||| 0
இது சிக்கல்களை புரோமைடுகள் மற்றும் கோஷங்களாக குறைக்கிறது மற்றும் அது மிகவும் பிரசங்கிக்கும் மற்றும் மிகவும் சத்தமாக டப்-தும்பிங் சத்தமாக பெறுகிறது, அது உங்களை உட்காருவதற்கு ஒரு குண்டாக உணர வைக்கிறது. ||| 1
சோலண்ட்ஸ் கடுமையாக முயற்சி செய்தும் முயற்சித்தாலும், கிழிந்த புத்தக ஜாக்கெட்டின் உள் நெடுவரிசையை விட கதைசொல்லல் அதிக நுண்ணறிவை வழங்கத் தவறிவிட்டது. ||| 1
வளைந்து மற்றும் பனிப்பாறை வேகம், மற்றும் பெரும்பாலும் வெறும் மந்தமான. ||| 2
பாசினோ மற்றும் வில்லியம்ஸ் இருவரும் ஒருவரையொருவர் ஊக்கப்படுத்திக் கொண்டே இருக்கிறார்கள் , அவர்களின் கதாபாத்திரங்கள் படத்தில் செய்வது போல . ||| 4
இது திரைப்படம் அல்ல; அது ஒரு அறிகுறி. ||| 1
ச டா டே ! ||| 2
கடைசியில் நீங்கள் ` தூண்டிவிடப்பட்டதை உணராமல் இருக்க முடியாது . ' ||| 3
இலவசமாக . ||| 2
பாதி மரணம் என்பது அத்தகைய சாதனைதான். ||| 4
சொந்தமாக, இது மிகவும் சுவாரஸ்யமானது அல்ல. ||| 1
நற்பெயரைப் புறக்கணிக்கவும் , படத்தைப் புறக்கணிக்கவும் . ||| 1
நடிப்பில் பயிற்சி பெறாத குழந்தைகளின் நடிப்பு உங்கள் இதயத்தை உடைக்கும் நேர்மையும் கண்ணியமும் கொண்டது. ||| 3
பீட்டர் ஜாக்சன் கிட்டத்தட்ட சாத்தியமற்றதை செய்துள்ளார். ||| 3
சில ஆபாசப் படங்கள் அல்லாத ஒரு பகுதிக்குள் நுழைகிறது, மேலும் அடர் வேடிக்கையான, ஆற்றல் மிக்க மற்றும் வியக்கத்தக்க வகையில் மென்மையானது. ||| 3
ஒரு நல்ல பெல்ஜியன் அப்பளத்தை விட ஊனமுற்றோருக்கான இதயப்பூர்வமான வேண்டுகோள். ||| 2
இயக்குனர் கிறிஸ் வெஜ் மற்றும் திரைக்கதை எழுத்தாளர்கள் மைக்கேல் பெர்க், மைக்கேல் ஜே. வில்சன் மற்றும் பீட்டர் அக்கர்மேன் சில அத்தியாயங்களை உருவாக்குகிறார்கள், அவை விண்டேஜ் லூனி ட்யூன்களுக்கு போட்டியாக குறுகிய காலத்தில் மிகவும் ஆக்கப்பூர்வமான குழப்பத்தை ஏற்படுத்துகின்றன. ||| 3
மேலும் இது வேடிக்கையானது அல்ல -- இது பொதுவாக அவமானகரமானது. ||| 0
டபுள் கிராஸின் ஸ்டைலையும் ஃபிளாஷையும் தூண்டுகிறது, இது மாமட்டின் ``ஹவுஸ் ஆஃப் கேம்ஸ்'' மற்றும் கடந்த இலையுதிர் காலத்தின் `` திருட்டு'' மிகவும் வேடிக்கையாக இருந்தது. ||| 3
... ஒரு ஊமைக் கதைக்கு கௌரவத்தைக் கொடுக்க அதன் நட்சத்திரமான க்லைனின் முயற்சிகள் வீண். ||| 1
இந்த ஆண்டு மிகவும் அசல் அமெரிக்க தயாரிப்புகளில் ஒன்று, சூரிய ஒளி நிலைக்கு இந்த புத்துணர்ச்சியூட்டும் வருகையை நீங்கள் நினைவில் கொள்வீர்கள். ||| 4
திரைப்படத்தைப் பற்றி நீங்கள் எவ்வளவு அதிகமாக நினைக்கிறீர்களோ, அவ்வளவு அதிகமாக நீங்கள் அதை விரும்புவீர்கள். ||| 3
சிலருக்கு கடின மரத்தில் சூடாக பிடிக்கும், இழுக்கப்பட்ட ஒரு மனிதன் தனக்குள் வேடிக்கையாக இல்லை என்பதை மீண்டும் நிரூபிக்கிறது. ||| 1
ரோஜர் டாட்ஜரில் நிறைய பல் உள்ளது. ||| 3
ஒரு கொடூரமான மற்றும் வேடிக்கையான வேலை. ||| 4
ராம்சே தெளிவாக அசாதாரணமான திறமை வாய்ந்தவர், மேலும் மூன்று குறும்படங்கள் மற்றும் இரண்டு அம்சங்களை அடிப்படையாகக் கொண்டு, இங்கே அவரது மூன்றாவது அம்சத்தை பந்தயம் கட்டுவது பார்க்க வேண்டிய ஒன்றாக இருக்கும். ||| 4
இந்தக் கதாபாத்திரங்களுக்காக நாம் ஒருபோதும் எதையும் உணருவதில்லை, இதன் விளைவாக திரைப்படம் அடிப்படையில் ஒரு ஆர்வம் மட்டுமே. ||| 1
இயக்குனர் சேகர் கபூர் மற்றும் திரைக்கதை எழுத்தாளர்கள் மைக்கேல் ஷிஃபர் மற்றும் ஹொசைன் அமினி ஆகியோர் விஷயங்களை நவீனப்படுத்தவும் மறுகருதாரணப்படுத்தவும் கடுமையாக முயற்சித்துள்ளனர், ஆனால் தடைகள் இறுதியாக மிகப் பெரியவை என்பதை நிரூபிக்கின்றன. ||| 1
கிளாசிக் பாரம்பரியத்தில் கிரேனின் வாழ்க்கையைப் பற்றிய ஒரு சுயசரிதை, ஆனால் வீடியோவின் சகாப்தத்தில் நம் அனைவருக்கும் என்ன ஆனது. ||| 2
பிளேட் ii ஒரு சிறந்த இயக்குனர் மற்றும் கவர்ச்சியான நட்சத்திரத்தைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் அது பரவலான காட்டேரி மதிப்புக் குறைப்பால் பாதிக்கப்படுகிறது. ||| 2
வழித்தோன்றல் கூறுகளை ஒன்றிணைக்கிறது, அது பெரும்பாலும் மிகவும் பணக்கார மற்றும் அற்புதமான மற்றும் எப்போதும் பார்ப்பதற்கு அழகு. ||| 4
இது ஒரு வீட்டு விருந்துக்கு செல்வது போல் இருக்கும் . ||| 1
மற்ற நெப்போலியன் படங்களுக்கு ஒரு சிறந்த துணை. ||| 3
குறைந்தபட்சம் மூன்று மந்தமான அடுக்குகளை ஒரு நல்ல ஒன்றாக இணைக்க இது இலக்கில்லாமல் மற்றும் தோல்வியுற்றது. ||| 0
இருப்பினும், இது போதுமான இனிமையானது மற்றும் அதன் சுற்றுச்சூழல் , வனவிலங்கு சார்பு உணர்வுகள் நிச்சயமாக வரவேற்கத்தக்கவை . ||| 3
தானியங்கி துப்பாக்கிச் சூடுகளுக்கு இடையே, கதை முதலாளித்துவத்தின் மீது கடுமையான விமர்சனத்தை அளிக்கிறது. ||| 3
கின்னியர் ... வாழ்க்கையின் முடிவில் தோல்வியுற்றவர்களில் ஒருவரின் வித்தியாசமான வெற்றிகரமான சித்தரிப்புடன் அவரது சிறந்த திரை செயல்திறனை வழங்குகிறது. ||| 4
அதில் நிறைய சிரிப்புகள் உள்ளன. ||| 3
அழகாக வடிவமைக்கப்பட்ட, ஈர்க்கக்கூடிய திரைப்படத் தயாரிப்பானது, தரத்திற்காகப் பசியோடு இருக்கும் மேல்தட்டு பார்வையாளர்களை ஈர்க்கும் மற்றும் அவர்களை யூகிக்க வைக்கும் ஏக்கம், முறுக்கு நூல். ||| 4
இது ஒரு நல்ல படம் , ஆனால் அது ஒரு உண்மையான ` காவியமாக ' இருக்க வேண்டும் என்ற அதன் அபிலாஷையை விட குறைவாக உள்ளது . ||| 2
ஆனால் வெண்டிகோவுடனான பிரச்சனை, அதன் அனைத்து பயனுள்ள தருணங்களுக்கும், உண்மையில் ஆதாரங்களில் ஒன்றல்ல. ||| 1
இயக்குனர் புரூஸ் மெக்குலோக் போன்ற ஒரு சிறந்த திறமையாளரிடமிருந்து நான் அதிகம் எதிர்பார்க்கிறேன். ||| 2
பிரமிக்க வைக்கும் , சில சமயங்களில் கம்பீரமான , காட்சிகளை வழங்க அதன் நிகழ்ச்சி நிரலை மீறுகிறது மற்றும் தீவிர விளையாட்டு வீரர்களின் துணை கலாச்சாரத்தில் ஒரு கண்கவர் பார்வையை வழங்குகிறது . ||| 4
எஞ்சியிருப்பது ஏக்கத்தின் வளமான குண்டு. ||| 2
-lrb-denis' -rrb-bare-bones விவரிப்பு, முடிக்கப்பட்ட தயாரிப்பை விட 70களின் சுரண்டல் படத்திற்கான வெளிப்புறத்தை ஒத்திருக்கிறது. ||| 1
ஸ்னைப்ஸ் ஒரு குறட்டை மற்றும் முழு மூச்சடைப்பு. ||| 1
ஐமாக்ஸ் வடிவில் இந்தப் படத்தைப் பார்த்த பிறகு, டாம் ஹாங்க்ஸின் முகத்தைப் பற்றிய மிகச்சிறிய விவரங்கள் அவருடைய மனைவியை விட உங்களுக்கு அதிகம் தெரிந்திருக்கும் என்று சொன்னால் போதுமானது. ||| 2
நடிகர்கள் ஏறக்குறைய ஒவ்வொரு காட்சியிலும் அனைத்து நிறுத்தங்களையும் வெளியே இழுக்கிறார்கள், ஆனால் விளைவு குறைகிறது. ||| 2
அரட்டையில் ஒரு வேடிக்கையான நகைச்சுவை மற்றும் சில கண்ணியமான நகைச்சுவைகள் உள்ளன, ஆனால் அது ஒரு சிறிய வேடிக்கையான, சில நேரங்களில் கடினமான, இறுதியில் முக்கியமற்ற படம். ||| 1
நுழைவு எண் இருபது ப்ரோஸ்னன் கூட்டத்தின் மோசமானது மட்டுமல்ல, இது முழு உரிமையின் மோசமான ஒன்றாகும். ||| 0
அஞ்சலட்டை போல சுட்டு, மற்றபடி திறமையான நடிகர்களின் மோசமான குணங்களை வெளிக்கொணரும் சகல சுய-இன்பத்தோடும் மிகையாக நடித்தார். ||| 0
தங்களுக்குப் பிடிக்கவில்லை என்று ஒப்புக்கொள்ள மறுக்கும் `அதிநவீனமான' பார்வையாளர்கள், தங்களின் சக நுட்பமானவர்களுக்கு இதை `சவால்' என்று அழைப்பார்கள். ||| 2
ஸ்டீபன் ஈர்ஹார்ட்டின் ஆவணப்படம் ஆரோக்கியமான விசித்திரமான உத்வேகம் மற்றும் லட்சியத்தின் சிதைவு ஆகும் -- உணர்ச்சியற்ற , நேரடியான உரையின் ஆடையை அணிந்திருப்பது -- இது உண்மையில் மாயையான ஆளுமை வகையின் மொத்த ரொமாண்டிசேஷன் பயிற்சியாக இருக்கும் போது . ||| 1
77 நிமிட போகிமொன் 4 எப்பொழுதும் நீடிக்காமல் போகலாம், அது அப்படியே இருக்கிறது. ||| 1
உலகளாவிய மனித உந்துதலுக்கு வண்ணமயமான, துடிப்பான அறிமுகம், பசுமையான புகைப்படம் மற்றும் அழகாக பதிவு செய்யப்பட்டது. ||| 4
லோன் ஸ்டார் மாநிலத்தில் பிரபலம் மற்றும் சிறிய நகர பாசாங்கு ஆகியவற்றின் விலையில் வேடிக்கையாக ஒரு துளி, பிச்சி உல்லாசமாக இருக்கிறது. ||| 1
ஆச்சரியங்கள் நிறைந்தது . ||| 3
ராம் தாஸ் உள்ளார்ந்த உணர்வைப் பற்றிய தெளிவான மற்றும் நம்பகமான அதிகாரத்தை நிரூபித்தாலும் இல்லாவிட்டாலும், கடுமையான கருணை அவர் மீண்டும் ஒரு நேர்மையான மற்றும் அன்பானவராக இருப்பார் என்று நமக்கு உறுதியளிக்கிறது. ||| 3
முழு விஷயமும் மிகவும் நொண்டியாக உள்ளது, இது டிஸ்னி தொடர்ச்சிக்கான பாடத்திற்கு இணையாக உள்ளது. ||| 1
தேசபக்தி விளையாட்டுகள் போன்ற ஹாலிவுட் பிளாக்பஸ்டர்களின் இயக்குனரால் இன்னும் ஒரு சிறிய , தனிப்பட்ட திரைப்படத்தை உணர்ச்சிகரமான சுவரொட்டியுடன் உருவாக்க முடியும் என்பதை தெளிவாக நிரூபிக்கிறது . ||| 4
சிறந்த ராக் ஆவணப்படங்களில் ஒன்று. ||| 4
டேவிட் லெட்டர்மேன் மற்றும் வெங்காயம் நிரூபித்தது போல், துயரங்களின் மிக மோசமானவை நகைச்சுவையின் வளமான ஆதாரங்களாக இருக்கலாம், ஆனால் லாரன்ஸுக்கு அவற்றை எவ்வாறு உருவாக்குவது என்பது பற்றிய ஒரு விரைவான புரிதல் மட்டுமே உள்ளது. ||| 0
ஒரு படம் அதன் மையக் கதாபாத்திரத்தைப் போலவே ஒழுங்கற்றது. ||| 2
எப்படியோ எம்.எஸ். க்ரிஃபித்ஸ் மற்றும் திரு. இந்த காட்டு வெல்ஷ் விசித்திரத்தை வெளியே கொண்டு வாருங்கள். ||| 3
ஒரு மதச்சார்பற்ற மதம் என்ற விளையாட்டைப் பற்றிய திரைப்படத்தின் பார்வை சற்று மூடத்தனமாக இருந்தால், ஒவ்வொரு சீசனும் ஒரு புதிய தொடக்கத்தைக் குறிக்கும் விதத்தில் குடும்பம் மற்றும் சமூகத்தின் வழியே மனதைத் தூண்டும். ||| 3
அது இருந்ததை விட சற்றே குறைவாக இருந்தாலும், படம் நன்றாக இருக்கிறது, முதல் முறையாக இவ்வளவு பெரிய வேலையைக் கடித்ததற்காக நீங்கள் அதை இயக்குனர் ஜார்ஜ் குளூனியிடம் ஒப்படைக்க வேண்டும். ||| 3
ஏதேனும் இருந்தால், திரைப்படம் ஏதோ ஒரு பொதுச் சேவையைச் செய்கிறது -- இசை ரசிகர்களால் கவனிக்கப்படாமலும் குறைத்து மதிப்பிடப்படாமலும் இருக்கும் மிகவும் திறமையான இசைக்கலைஞர்களின் குழுவை வெளிச்சம் போட்டுக் காட்டுகிறது. ||| 4
நினைவாற்றலில் மிக மோசமாக அரங்கேற்றப்பட்ட மற்றும் ஒளிரும் சில செயல்களை பெருமையாகக் கூறி, போலியான திரைப்படத்தை நீங்கள் எவ்வளவு நெருக்கமாகப் பார்க்க முடியும். ||| 1
வாரயிறுதியின் புகழ்பெற்ற நாட்களில் இருந்ததைப் போல, அவளைப் பற்றி எனக்குத் தெரிந்த இரண்டு அல்லது மூன்று விஷயங்களைப் போல, அது வெட்டுவது போல, நகைச்சுவையாக அல்லது உண்மையாக இருக்காது, ஆனால் இன்று திரைப்படத் தயாரிப்பில் ஈடுபட்டுள்ள வேறு யார் அந்தச் செயல்பாட்டில் உள்ள கலாச்சார மற்றும் தார்மீக பிரச்சினைகளை மிகவும் அறிந்திருக்கிறார்கள் ? ||| 2
கிளாட் சாப்ரோலின் கேமரா, மெதுவாக முன்னும் பின்னுமாகத் தன் பாத்திரங்களைத் தொட்டிலிட்டுக் கொண்டு, மற்றபடி மென்மையான அசைவுகளுக்குக் கீழே பதற்றத்தை மறைக்கும் ஒரு வழியைக் கொண்டுள்ளது. ||| 3
இந்த பிற்போக்கு த்ரில்லரின் அட்டகாசம் அதன் முன்மாதிரியின் அபத்தமான தன்மையுடன் மட்டுமே பொருந்துகிறது. ||| 1
அவாண்ட்-கார்ட் அவர்களின் நகைச்சுவையுடன் இணைந்த ஒரு கோடுகளை வரவேற்கும் எவரும் ஒரு திரைப்படத்தின் இந்த வெறித்தனமான, மகிழ்ச்சியான ஆரவாரத்தில் மகிழ்ச்சியடைய வேண்டும். ||| 4
இது மற்ற ஆர்னி மஸ்ஸல்ஃபெஸ்ட்டைப் போலவே உறுதியானதாக இருக்கிறது, ஆனால் நிஜ உலக நிகழ்வுகளுடன் சற்று அதிக அதிர்வுகளைக் கொண்டுள்ளது மற்றும் இறுதியில் அவமானகரமான எளிமையானதாக வருகிறது. ||| 1
ஒரு வெளிப்படையான ரவிக்கை-ரிப்பரை விட அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ எதுவும் இல்லை -- அது கலைப் பாசாங்குகளை விட்டுவிட்டு, பொழுதுபோக்கு மேலோட்டங்களில் மகிழ்ந்திருக்க வேண்டும். ||| 1
முன்கூட்டிய புத்திசாலி-உன்னை விட வழிகெட்ட இளம்வயது தனது அடக்குமுறை, வலதுசாரி, தனியுரிமை-வெறி கொண்ட குடும்பத்திற்கு எதிராக கிளர்ச்சி செய்ய போராடுகிறார். ||| 3
`விசுவாசம்' தன்னைத்தானே ஏமாற்றிக்கொண்டு வசதியான பிரதேசத்திற்குப் பின்வாங்குகிறது. ||| 1
ஆம், உற்சாகம் என்பது கற்பனையின் வெற்றியாகும், ஆனால் இது கதைசொல்லலின் தோல்வியும் கூட. ||| 1
டிஜிட்டல் முறையில் மாற்றியமைக்கப்பட்ட காட்சிகளில் பெரும்பாலானவை துண்டிக்கப்பட்டதாகத் தோன்றும், அது நேரடியாக தொலைக்காட்சி மானிட்டரிலிருந்து படம்பிடிக்கப்பட்டது போலவும், அதே சமயம் ஸ்டாக் காட்சிகளின் விரிவான பயன்பாடு விரைவில் ஒரு அலுப்பான கிளிஷேவாக மாறும். ||| 1
திரவ இயக்கம் பல நிலைகளில் வியக்க வைக்கிறது -- பட்னரின் உடல் தேவைகள் உட்பட -- அது அதன் எழுச்சியில் வரலாற்றின் தீர்க்க முடியாத , மீளமுடியாத ஓட்டத்தை குறிக்கிறது . ||| 3
மோசமான எழுத்து மற்றும் டெஸ்டோஸ்டிரோனின் முதல் முழுப் பறிப்பு காரணமாக இளம் ஆண்களை நோக்கி திரைப்படத்தை குறிவைக்க அந்த விரிவான பிந்தைய தயாரிப்பு மறுவேலைகள் சிலவற்றால் தடம் புரண்டது. ||| 0
நான் அதை விரும்புகிறேன் . ||| 3
15 வயது போன்ற -- இடம் மற்றும் வயது பற்றிய நன்கு வரையறுக்கப்பட்ட உணர்வுடன் ஒரு நாடகத்தை பைரோட் உருவாக்குகிறார். ||| 3
`கடவுள் எங்களுக்கு உதவட்டும், ஆனால் காப்ராவும் கூப்பரும் தங்கள் கல்லறைகளில் உருண்டு கொண்டிருக்கிறார்கள். ' ||| 1
இளம்பருவ அனோமி மற்றும் இதய துடிப்பு பற்றிய கடுமையான ஜப்பானிய காவியம். ||| 3
பூனையின் மியாவ் இருக்க கொஞ்சம் சீரற்றது , ஆனால் அது பர்ர் ஆக இருந்தால் போதும் . ||| 3
லிட்டில் மெர்மெய்ட் மற்றும் அலாடின் இயக்குனர்களிடமிருந்து நீங்கள் எதிர்பார்ப்பது போல் -எல்ஆர்பி- கொஞ்சம் இதயம் இருக்கிறது. ||| 3
ஜம்போ எறும்புகள் மீது பாறை சத்தம் போடுவதையும், முதுகில் இருந்து ஒரு அம்பு எய்வதையும், பொங்கி எழும் நெருப்பின் மூலம் காயமடையாமல் குதிப்பதையும் பார்ப்பது ஒரு கூச்சல்! ||| 4
அபத்தங்கள் மற்றும் முரண்பாடுகளைப் பார்த்து சிரிப்பது வேடிக்கையின் ஒரு பகுதியாகும். ||| 3
படம் முத்தமிடுபவர் பின்னணி மற்றும் வரலாறு பற்றிய நுண்ணறிவு உள்ளது . ||| 3
இது எனக்கு வித்தியாசமாக இருக்கிறது \/ உலகில் உள்ள எல்லா கெட்ட விஷயங்களையும் \/ கால்கள் உடைந்த நாய்க்குட்டிகள் \/ மற்றும் இறக்கும் பட்டாம்பூச்சிகள் \/ மற்றும் பாப் குயின்கள் நடித்த திரைப்படங்கள் ||| 1
இந்த புதிய ரோலர்பால் மூலம், உணர்வு மற்றும் உணர்திறன் ஆகியவை ரோபோட்டிக் உணர்வாக மட்டுமே வகைப்படுத்தப்படுகின்றன. ||| 2
புதிய மில்லினியத்தில் வாழ்க்கையின் விசித்திரமான பயங்கரத்தை அவற்றின் சொந்த தனித்தன்மையான வழியில் சுருக்கமாகக் கூறும் விக்னெட்டுகளின் அற்புதமான, அபத்தமான தொகுப்பு. ||| 3
அழகான, குளிர், வித்தியாசமான வண்ணமயமான மற்றும் வெற்று வேறு உலகத்தில், நாம் படங்களைப் பார்த்து மகிழ்ச்சியடையும் போது பயமுறுத்தும் ஒரு விசித்திரமான கலை. ||| 3
இது ஒரு முழு-இரத்த திரைப்படத்தை விட ஒரு விரிவான துணிச்சலானது போல் இருக்கிறது. ||| 2
அழகான மற்றும் வேடிக்கையான -lrb- ஆனால் இறுதியில் வேடிக்கையான -rrb- திரைப்படம். ||| 2
இது எழுந்து நின்று உற்சாகப்படுத்தும் படம் அல்ல; அது ஒரு உட்கார்ந்து யோசிக்கும் விவகாரம் . ||| 3
இந்தக் கதை இன்னும் காலத்துக்கு ஏற்றதாகவும் முக்கியமானதாகவும் தெரிகிறது. ||| 3
அசத்தலான அசாதரணமான முன்மாதிரியிலிருந்து வரும் ஒரு மெல்லிய, வேடிக்கையான நகைச்சுவை. ||| 3
jae-eun jeong's take care of my cat, தென் கொரிய சினிமாவின் மலர்ச்சிக்கு மற்றொரு முக்கிய பங்களிப்பாக வெளிப்படும் ஒரு மிதக்கும், வெளிப்படையான படங்களின் ஓட்டத்துடன் வரும் வயது கதைக்கு ஒரு மயக்கும் புத்துணர்ச்சியை அளிக்கிறது. ||| 3
ஜூலியட் பினோஷை மணலாக நடிக்க வைப்பதில் படத்தின் ஈர்ப்புக்கு நிறைய தொடர்பு உள்ளது, அவர் தனது வெளிர், கருமையான அழகு மற்றும் சிறப்பியல்பு அரவணைப்பை பாத்திரத்திற்கு கொண்டு வருகிறார். ||| 3
ஆங்கிலேய நோயாளி மற்றும் சகிக்க முடியாத லேசான தன்மையைப் போலவே, மணிநேரமும் "படப்பிடிக்க முடியாத" நாவல்களில் ஒன்றாகும், இது ஒரு நேர்த்தியான இயக்கப் படமாக வெளிப்படுவதற்கான சாத்தியக்கூறுகளைத் தூண்டியுள்ளது. ||| 3
இதன் வெளிப்படையான தன்மையையோ அல்லது அதன் முட்டாள்தனத்தையோ அல்லது அதன் புத்திசாலித்தனத்தையோ பார்த்து நீங்கள் சிரிப்பீர்கள், ஆனால் முக்கிய விஷயம் என்னவென்றால், நீங்கள் சிரிப்பீர்கள். ||| 2
எல்லாம் அல்லது எதுவுமே இல்லாதது போல நன்றாகவும், நல்ல நோக்கத்துடன் நடித்தாலும், படம் மிகவும் இருண்டதாகவும், மிகவும் அவநம்பிக்கையாகவும் மற்றும் அதன் சொந்த நலனுக்காக மிகவும் தயங்காமல் இருப்பதற்கும் அபாயகரமாக நெருங்குகிறது. ||| 2
விளையாடும் ராப்பர்களின் காட்சிகள் மற்றும் சூஜ் நைட் உடனான சிறை நேர்காணல் ஆகியவை உங்களை ஈர்க்கும் இரண்டு கூறுகள். ||| 3
-lrb- f-rrb- சிறந்த ஒலிப்பதிவு மற்றும் வழக்கத்திற்கு மாறான கதைகளுக்கு நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் ஒளிப்பதிவு, திரைப்படம் பல நிலைகளில் உயிர்ப்புடன் மற்றும் பாராட்டத்தக்கது. ||| 3
உழைத்த எழுத்து மற்றும் மந்தமான இயக்கத்தால் அது படுகாயமடைந்தது. ||| 1
இந்த விரும்பத்தக்க திரைப்படம் இன்னும் சாதிக்கப்படவில்லை என்பது மிகவும் மோசமானது. ||| 1
இந்த ஆண்டு எந்த சமகால திரைப்படத்தையும் விட அமைதியான, வயது வந்தோருக்கான மற்றும் மிகவும் கம்பீரமான ... ஒரு உண்மையான ஆய்வு, ஒரு கேள்வி கேட்கும் இதயம் மற்றும் மனதைக் கொண்ட ஒரு படம், அதற்கு எல்லா பதில்களும் இல்லை என்பதை ஒப்புக்கொள்ள பயப்படவில்லை. ||| 3
ஜோனா - ஒரு காய்கறிக் கதைகள் திரைப்படத்திற்கான உங்கள் ரசனை, பரிசுத்த ஆவியின் பாப் வெளிப்பாடுகளுக்கான உங்கள் வாசலைப் பொறுத்தது. ||| 2
கடவுள் பெரியவர் என்றாலும், அடையாளம் மற்றும் பாரம்பரியம் பற்றிய சுவாரஸ்யமான விஷயங்களைக் குறிப்பிடுகிறார், இது ஒரு வித்தியாசமான படமாக இருக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தை அசைப்பது கடினம். ||| 1
நெகடிவ் மற்றும் ஸ்கிரிப்டை எரிக்க நடிகர்கள் மற்றும் குழுவினர் ஏன் ஒப்பந்தத்தில் கையெழுத்திடவில்லை என்று உங்களால் யூகிக்க முடியவில்லை மற்றும் முழு விஷயமும் இருந்ததில்லை. ||| 0
அவர் திரையில் இல்லாத போதெல்லாம் பாப்கார்ன் வாங்க தயங்க. ||| 0
நிச்சயமாக வேடிக்கையான விஷயம்தான், ஆனால் இது சிரிப்பதை விட `சிரிப்பது' வகைதான். ' ||| 3
... பிரார்த்தனைக்கு பொருள் மீது மோகம் இல்லை. ||| 1
குடியுரிமை தீமை என்பது ஜான் கார்பெண்டரின் செவ்வாய் பேய்களை எடுத்து தலை துண்டிக்கப்படுவதால் வருகிறது. ||| 2
கிராஃபிக் போர் காட்சிகளின் சமநிலையற்ற கலவை மற்றும் தூய ஹாலிவுட்டின் கிட்டத்தட்ட சாக்கரைன் உள்நாட்டு இடைச்செருகல்களைப் போல விளையாடுகிறது. ||| 1
பெருகிய முறையில் மாறுபட்ட பிரஞ்சு இயக்குனர் ஒரு திரைப்படத்தை உருவாக்கியுள்ளார், இது சமீப வரலாற்றில் வேறு எந்தப் படத்தையும் போல் பார்க்கவில்லை, ஒலிக்கிறது மற்றும் எளிமையாக உணர்கிறது என்று நேர்மையாக விவரிக்க முடியும். ||| 4
திரைப்படம் குழப்பமான தொனிகள் மற்றும் பாணிகளின் கலவையாகும், ஒரு கணம் ஒரு காதல் அற்பம் மற்றும் அடுத்தது ஒரு கொந்தளிப்பான நாடகம். ||| 1
பசுமையான மற்றும் அழகாக புகைப்படம் எடுக்கப்பட்ட -lrb- ஸ்டில்ஸ் ஒரு நல்ல காபி டேபிள் புத்தகத்தை உருவாக்கலாம் என்று ஒருவர் பரிந்துரைத்தார் - rrb-, ஆனால் இறுதியில் இந்த நபர்கள் ஏன் முக்கியமானவர்கள் என்று யோசித்துக்கொண்டு தியேட்டரை விட்டு வெளியேறுவீர்கள். ||| 1
ஜார்ஜ் மற்றும் லூசியின் மிகத் தெளிவான வேறுபாடுகளைப் பயன்படுத்தி தீப்பொறிகளைத் தூண்டுவதற்குப் பதிலாக, ஜார்ஜின் மகிழ்ச்சியற்ற தன்மை மற்றும் லூசியின் ஆளுமை நடுக்கங்களைப் பற்றிக் கொண்டு லாரன்ஸ் தீவிரமாக வேறெங்கோ பார்க்கிறார். ||| 1
ஓரினச் சேர்க்கையாளர்களைப் பற்றிய ஒவ்வொரு க்ளிஷேவையும் இது மறுசுழற்சி செய்கிறது. ||| 0
பல ஆண்டுகளாக பிரெஞ்சு திரைப்படத் துறையில் இருந்து வெளிவரும் மிக அருமையான பொழுதுபோக்குகளில் ஒன்று. ||| 4
சில நேரங்களில் இந்த ` ரத்தம் ' அதன் கதாநாயகனைப் போலவே சோர்வாகத் தெரிகிறது ... இன்னும் , துடிப்பு ஒருபோதும் முற்றிலும் மறைந்துவிடாது , மேலும் படம் பூச்சுக் கோட்டைக் கடக்கிறது ஆனால் இன்னும் விளையாட்டு. ||| 2
பியானோ டீச்சர், அதன் தலைப்புக் கதாபாத்திரத்தைப் போலவே, விரட்டும் வகையில் கட்டுப்பாட்டில் இல்லை. ||| 1
கென்னத் ப்ரானாக் ஒரு சுறுசுறுப்பான பிரிட்டிஷ் நாடக ஆசிரியராக ஆற்றும் இனிப்பு மற்றும் புளிப்பு நடிப்பு இந்த அதிகப்படியான, ஒழுங்கற்ற நாடகத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டது, இதில் அவரும் அவரது நம்பமுடியாத தாங்கும் மனைவியும் லாஸ் ஏஞ்சல்ஸில் பைத்தியம் மற்றும் குழந்தை வளர்ப்புடன் போராடுகிறார்கள். ||| 2
அடிப்படைக் கோட்பாடு புதிரானது ஆனால் விரைவில் விரும்பத்தகாததாகவும், முற்றிலும் தவழும் தன்மையுடையதாகவும் மாறும். ||| 1
குறைந்த வாழ்க்கை சோகத்தால் மயங்கியது மற்றும் உணர்ச்சிகரமான வெடிப்புகளால் தாராளமாக பருவமடைந்தது ... இருப்பினும், கூண்டின் சிறந்த நடிப்புடன் நாம் தொடர்புபடுத்தும் காட்டு , பைத்தியக்காரத்தனமான கண்டுபிடிப்புகளின் விளிம்பை மிகவும் காணவில்லை. ||| 2
ஒரு திரைப்படம் ஒரு சிட்காம் கருவியாக இருந்தால் பரவாயில்லை, வரிகள் வேலை செய்தால், நகைச்சுவைக்கு முக்கியத்துவம் இருக்கும் மற்றும் நடிகர்கள் மனிதாபிமானத்துடன் ஈடுபடுகிறார்கள். ||| 3
நேரான நாடகமாக வேலை செய்ய முடியாத அளவுக்கு கேவலமானதாகவும், நகைச்சுவையாக செயல்படுவதற்கு மிகவும் வன்முறையாகவும், அசிங்கமாகவும் இருக்கிறது, அசிங்கமானது, உண்மையிலேயே மற்றும் அதிர்ஷ்டவசமாக, ஒரு வகையான படைப்பு. ||| 1
இந்த காதல்\/காமெடி அஜீரணக் கோளாறு வருவதற்கு முன்பு நீங்கள் எவ்வளவு சௌவ்லாக்கியை எடுத்துக் கொள்ளலாம் என்ற கேள்வியைக் கேட்கிறது. ||| 1
பார்வைக்கு மூச்சடைக்கக்கூடியது , உள்ளுறுப்பு உற்சாகமளிக்கிறது , மற்றும் வியத்தகு முறையில் நகரும் , இது காவிய சாகசத்தின் வரையறையாகும் . ||| 4
ஃபுல் ஃப்ரண்டல் எந்த விளைவையும் ஏற்படுத்தவில்லை மற்றும் எந்த கதாபாத்திரத்திற்கும் அனுதாபத்தை வெளிப்படுத்தவில்லை. ||| 1
திரைப்படம் வலிமிகுந்த மோசமானதாக இல்லை, `முழுமையாக அனுபவிக்க வேண்டிய' ஒன்று; இது மிகவும் கடினமானது, முற்றிலும் மறக்கப்பட வேண்டிய ஒன்று. ||| 1
நீங்கள் பொறுமையாக இருந்தால், இங்கே பெரிய வெகுமதிகள் உள்ளன. ||| 3
வழித்தோன்றலாக மாறுகிறது, மோசமாக-ரெண்டர் செய்யப்பட்ட சிஜிஐ விளைவுகளில் சாய்ந்து கொள்கிறது. ||| 1
உங்களில் சாண்டா கிளாஸை நம்பாதவர்கள், அசலின் மாயத்தை அதன் தொடர்ச்சிகளால் பிடிக்க முடியாது என்றும் நினைக்கலாம். ||| 2
இது வளர்ந்து வருவதைப் பற்றிய திரைப்படத்தின் வகையாகும், இந்த நாட்களில் நாம் அடிக்கடி பார்க்க முடியாது: யதார்த்தமானது, அவசரமானது மற்றும் குறைந்தபட்சம் சர்க்கரை பூசப்படவில்லை. ||| 3
த்ரில்லர்கள் எப்போது சிலிர்ப்பாக இருந்தன என்பதை நினைவில் கொள்க ? ||| 1
எழுத்தாளர்-இயக்குனர் மிட்ச் டேவிஸின் வால் ஆஃப் கிட்ச் கடினமாக செல்வதை எஸ்எல்சி உயர் கட்டளை கூட கண்டறிந்திருக்கலாம். ||| 1
உண்மையான பெண்களுக்கு வளைவுகள் இருந்தால் எளிதான பதில்கள் எதுவும் இல்லை. ||| 2
வித்தியாசமான, மோசமான நகைச்சுவை 'நிச்சயமாக வாங்கிய சுவை. ||| 2
நடிப்பு நன்றாக உள்ளது ஆனால் வால் மார்ட் செக்அவுட் லைனில் உரையாடல்களை பதிவு செய்வது போல் ஸ்கிரிப்ட் சுவாரஸ்யமாக உள்ளது. ||| 1
எழுத்தாளர்\/இயக்குனர் அலெக்சாண்டர் பெய்ன் -எல்ஆர்பி-எலக்ஷன் -ஆர்ஆர்பி- மற்றும் அவரது இணை எழுத்தாளர் ஜிம் டெய்லர் ஆகியோர் அமெரிக்க கோபத்தை கண்ணில் பார்த்து சிரிக்க தங்கள் நகைச்சுவையான மற்றும் அச்சமற்ற திறனை அற்புதமாக பயன்படுத்துகின்றனர். ||| 3
ஸ்லோ ஸ்பாட்கள் மூலம் நீங்கள் முன்னேற முடிந்தால், சில சிறந்த நடிப்பால் உங்களுக்கு வெகுமதி கிடைக்கும். ||| 3
கிறிஸ் கொலம்பஸின் தொடர்ச்சி அவரது அசலை விட வேகமானது, உயிரோட்டமானது மற்றும் வேடிக்கையானது. ||| 3
இது டிஸ்னி திரைப்படங்கள் தயாரிக்கப்படும் பொருள். ||| 3
இதில் ஊக்கமளிக்கும் விஷயம் என்னவென்றால், அது ஒரு பிடி கொடுக்காது. ||| 3
பருவ வயதை அடைந்த எவரும் உண்மையில் சோம்பேறிகளின் கதாபாத்திரங்களையோ அல்லது அவர்களின் கோமாளித்தனங்களையோ வேடிக்கையாகக் கண்டறிவதைக் கற்பனை செய்வது கடினம். ||| 0
திரைப்படம் இரண்டு திறமையான கலைஞர்களுக்கு இடையிலான வாய்மொழி சண்டையாகும். ||| 4
இது திரைப்படத்தை விட சிறந்த பயணக் குறிப்பை உருவாக்குகிறது. ||| 1
அது ஒரு தலைசிறந்த படைப்பு. ||| 4
... 9-11 தீவிரவாத தாக்குதல்கள் எப்போதும் நினைவில் இருக்கும். ||| 2
அங்கு இருந்தேன் , அதைச் செய்தேன் , முதன்முறையாக இது மிகவும் நன்றாக பிடித்திருந்தது - அது தொழில்முறை என்று அழைக்கப்பட்டபோது . ||| 1
நான் ரன்டெல்டாட்டில் இருந்து வெளியேறினேன் என்பதை ஒப்புக்கொள்ள வேண்டும். ||| 0
ஒரு திரைப்படம் மிகவும் மோசமானது, அது போர்க்கள பூமி மற்றும் ஷோகேர்ள்களை உள்ளடக்கிய சிதைவுகளின் தேவாலயத்திற்குள் விரைவாக நுழைகிறது. ||| 0
-- ஆனால் நான் சிறிது நேரத்தில் அனுபவித்த திரைப்படங்களில் இது மிகவும் சுவாரஸ்யமாகவும் திருப்திகரமாகவும் இருக்கும் மாலை வேளைகளில் ஒன்றாகும். ||| 4
`` குத்து-குடித்த காதல்'' கதை வாய்ப்புகள் தயாரிப்பாளரின் குறைந்தபட்ச நோக்கத்திற்கு எதிராக வேலை செய்திருக்கலாம் ஆனால் இது திறமையான எழுத்தாளர்\/இயக்குனர் ஆண்டர்சனின் சுவாரஸ்யமான பயிற்சியாகும். ||| 3
m என்பதற்கு இப்போது இரண்டு அறிகுறிகள் உள்ளன. இரவு ஷ்யாமலனின் அறிமுக அம்சம் சினிமாவின் மாய வகைகளுக்கு அவர் கொடுக்க வேண்டிய அனைத்தையும் உறிஞ்சி எடுத்தது: உடைக்க முடியாத மற்றும் அடையாளங்கள். ||| 0
படங்கள் சிறிய தருணங்களில் உருவாகின்றன. ||| 2
1790 களில் பிரான்சின் குழப்பத்தை படம்பிடிக்க சினிமா இருந்திருந்தால், அதன் விளைவு இப்படி இருக்கும் என்று ஒருவர் கற்பனை செய்யலாம். ||| 3
இந்த அமைதியான, சுயபரிசோதனை மற்றும் பொழுதுபோக்கு சுதந்திரம் தேடுவது மதிப்புக்குரியது. ||| 4
நிழலான விளக்குகள், பயங்கரமான செட்கள் மற்றும் முடிவில்லா மழை ஆகியவற்றால் என்ன சிறிய வளிமண்டலம் உருவாக்கப்படுகிறது, மற்ற எல்லாவற்றின் சுத்த அசிங்கத்தால் ஈடுசெய்யப்படுகிறது. ||| 0
`` பேரரசு '' ஆழத்தில் இல்லாததை அதன் இதயத்தால் ஈடுசெய்கிறது . ||| 3
வழக்கமான திரைப்படமான ரஹ்-ராஹ், இயக்குனர் மைக்கேல் ஆப்டெட் மற்றும் எழுத்தாளர் டாம் ஸ்டாபார்ட் ஆகியோரால் லோ-கீ பாணியில் மகிழ்ச்சியாகவும் கணிக்கக்கூடியதாகவும் வழங்கப்பட்டது. ||| 3
இது ஒரு நல்ல படம் அல்ல, ஆனால் இது ஒரு பயங்கரமான படமும் இல்லை. ||| 2
இது 1950 களின் டோரிஸ் தின உணர்வோடு தொடங்குகிறது மற்றும் அது மிகவும் அசிங்கமாக, மிக வேகமாக மாறுகிறது. ||| 1
தனித்து நிற்பது ஆத்திரமூட்டுவதாக உள்ளது... -lrb- இது -rrb- என்ன பங்க் ராக் இசை இருந்தது, மேலும் வீடியோ ஊடகம் எதை அதிகம் பயன்படுத்தலாம்: ஆவி, உணர்தல், நம்பிக்கை. ||| 3
கற்பனை விளையாட்டைப் போன்றே அது திரையில் காட்சியளிக்கிறது -- சத்தமாக, வன்முறையாக மற்றும் மனமில்லாமல். ||| 1
மொத்தத்தில் ஒரு பெரிய விருந்து . ||| 3
ஒரு விளிம்புடன் கூடிய ஒரு த்ரில்லர் -- குற்றவியல் உலகத்தின் அடிவயிற்றின் அடிவயிற்றை ஆராயும் திரைப்படங்களில் பொதுவானதாகிவிட்ட பழைய, நிலையான, இணைப்பு-தி-புள்ளிகளின் கதையோட்டத்தை இது பின்பற்றவில்லை என்று கூறலாம். ||| 3
lan yu நிச்சயமாக ஒரு சேவை செய்யக்கூடிய மெலோடிராமா, ஆனால் அது மகிழ்ச்சியுடன் சேர்ந்து -lrb- க்காக சுடும் மற்றும் -rrb- ஐ மிஸ் செய்யும் மகத்துவத்திற்காக கூட முயற்சி செய்யவில்லை. ||| 2
ஒரு கேங்க்ஸ்டர் தனது உயிரின் மீதான ஒப்பந்தத்தைப் பற்றி கவலைப்படுகையில் தோட்டாக்களை வியர்த்துவிடுவது போல் அசலானது. ||| 2
-lrb- மிகவும் பயனற்ற முறையில் தேவையற்றதாகவும் வெட்கமின்றி பணம் சுரண்டுவதாகவும் தெரிகிறது - பெரும்பாலான மூன்றாம் தர திகில் தொடர்களை விட. ||| 1
சில சமயங்களில் அசாத்தியமான கதையை எடுத்து யதார்த்தமாக உணர்ந்ததற்காக இயக்குனர் ராம்சே. ||| 3
பார்வையாளரின் முகத்தில் ஹாட்-பட்டன் உருப்படிகளை எறிந்துவிட்டு, இடுப்பைப் பார்க்கும்படி கேட்கும், சமூக வர்ணனையைக் காட்டும் மனச்சோர்வடைந்த கதைக்கு இது ஒரு மோசமான முடிவு. ||| 0
அது மிகவும் நன்றாக இல்லை என்று தான். ||| 1
-lrb- l -rrb- அமே மற்றும் தேவையற்றது. ||| 0
ஒரு குறிப்பிட்ட நாடகக் குடும்பத்தின் வாழ்க்கை அனுபவங்களை மையமாகக் கொண்டு, இந்த அற்புதமான ஆவணப்படம் அமெரிக்காவிலும் இஸ்ரேலிலும் உள்ள இத்திஷ் தியேட்டரின் முழு வரலாற்றையும் -- எப்போதும் மிகவும் அழகாக -- தொடுகிறது. ||| 4
எது குணமடைய அதிக நேரம் எடுக்கும் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை: ஜானி நாக்ஸ்வில்லின் வயிற்றில் ஒரு கலகக் கட்டுப்பாட்டு எறிகணை அல்லது எனது சொந்த சித்திரவதை செய்யப்பட்ட ஆன்மாவால் ஏற்பட்ட காயம். ||| 0
ஒரு சிறந்த புத்தகத்தின் பல் இல்லாத தழுவல் என்றால் சிறிது சுவாரஸ்யம். ||| 2
... தியேட்டரில் ஏர் கண்டிஷனிங் இருப்பதால் நீங்கள் பார்க்கும் படம். ||| 1
அல்லது உங்கள் கடிகாரத்தில் உள்ள பேட்டரி செயலிழந்துவிட்டது. ||| 2
ஹன்னிபால் சொல்வது போல், ஆம், `இது ஒரு பழைய நண்பரை இரவு உணவிற்குக் கொண்டிருப்பது போன்றது' ||| 3
இது பிரகாசமான, அழகிய பாணி மற்றும் தடித்த வண்ணங்கள் படுக்கைக்கு முன் ஒரு பெரிதாக்கப்பட்ட படப் புத்தகத்தைப் படிப்பது போல் மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது. ||| 3
கெவின் ஸ்மித், புறநகர் ஜெர்சியின் அவதூறான கெட்ட பையனை கற்பனை செய்து பாருங்கள், அவர் தனது பட்ஜெட்டில் பெரும்பாலானவற்றையும் நகைச்சுவை உணர்வையும் நீக்கிவிட்டால். ||| 0
காட்டேரி காவியம் மிக உயர்ந்த வரிசையின் பயமுறுத்தும் செயல்-நிரம்பிய குப்பையாக வெற்றி பெறுகிறது. ||| 2
முழு விவகாரமும் கணிக்கக்கூடியது. ||| 2
வரலாற்றில் கீறலைப் பார்க்கவும், இசைக்கான கீறலைப் பார்க்கவும், கீறல் பாடத்திற்கு கீறலைப் பார்க்கவும், ஆனால், எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக, ஆர்வத்திற்காக அதைப் பார்க்கவும். ||| 4
ஆண்டனி அஸ்கித்தின் பாராட்டப்பட்ட 1952 திரை தழுவலுக்கு எதிராக எப்போதும் அளவிடப்பட வேண்டும். ||| 3
இந்த ஆபாசமான மோசமான டார்க் காமெடியை முயற்சிக்கவும், அது எட்வர்ட் பர்ன்ஸின் நியூயார்க்கின் நடைபாதைகளை ஆஸ்கார் வைல்ட் போல தோற்றமளிக்கும் வகையில் உள்ளது. ||| 1
ஹாஃப்மேனின் நடிப்பு அவரது இருப்பின் மையத்திற்கு உண்மையானது. ||| 3
சிகாகோ மிகவும் வண்ணமயமான கண் மிட்டாய்களை வழங்குகிறது, இதில் அவரது நடனக் காலணிகளில் கெரேவின் கண்ணாடி, குளம்பு மற்றும் குரோனிங் ஆகியவை அடங்கும். ||| 3
கலைப்படைப்பு கண்கவர் மற்றும் ஜப்பானில் இருந்து வரும் பெரும்பாலான அனிமேட்டன்களைப் போலல்லாமல், பாத்திரங்கள் கருணை மற்றும் பனாச்சேயுடன் நகர்கின்றன. ||| 4
சில சமயங்களில் நமது சிறந்த சாதனைகளுக்குத் தூண்டும் உணர்வுகளைப் பற்றிய பல நிலவுகளில் சிறந்த திரைப்படம், மற்ற நேரங்களில் நமது குறைந்த பசியின்மைக்கு மேல் எதுவும் இல்லாமல் நம்மைத் தவிக்க வைக்கிறது. ||| 3
ஒரு அசெம்பிளி லைனில் ஒரு விட்ஜெட்டைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை, முட்டாள் அமெரிக்கர்கள் வயது முதிர்ந்த ஸ்லாப்ஸ்டிக் மற்றும் வேடிக்கையான தந்திரங்களைச் செய்யும் அழகான உச்சரிப்புகளுடன் முட்டாள்தனமான பிரிட்ஸிலிருந்து ஒரு உதையைப் பெறுவார்களா என்பதைப் பார்க்கவும். ||| 1
கெட்டது மற்றும் குழப்பம். ||| 0
அருவருப்பான ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ், வாய்வுத் தொல்லையின் கட்டாய வெடிப்புகள் மற்றும் இடைவிடாத, ஐந்து நிமிடங்களுக்கு முந்தைய பாப் இசை ஒலிப்பதிவில் எஞ்சியிருக்கும் ஸ்க்ரஃபி, டோப்பி ஹன்னா-பார்பெரா அழகை மிஞ்சும். ||| 0
நெருப்பின் ஆட்சி எவ்வளவு அற்புதமானதாகத் தோன்றினாலும், அதன் கதைக்கு எந்த அர்த்தமும் இல்லை என்பதை நான் உணர்ந்தேன். ||| 2
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் சில சமயங்களில் பிரேசிங், சில சமயங்களில் குழப்பம் மற்றும் அடிக்கடி, மற்றும் எதிர்பாராத வழிகளில், தொடும் முடிவுகளுடன், கூரான, அடிக்கடி கூரான நையாண்டி மற்றும் வெட்கமற்ற இனிமை ஆகியவற்றை சமநிலைப்படுத்த முயற்சிக்கின்றனர். ||| 3
வால்ஷ் ஜானிஸின் நடத்தையில் உள்ள பல முரண்பாடுகளைப் பற்றி பேச்சுவார்த்தை நடத்தவோ அல்லது கவர்ச்சியின் சுத்த சக்தியால் அவற்றை ஈடுசெய்யவோ முடியாது. ||| 2
பாதிப்பில்லாத வேடிக்கை. ||| 3
வியக்கத்தக்க வகையில் திறமையான மற்றும் நகரும் ... இது ஒரு வரலாற்று முக்கியத்துவம் வாய்ந்த படைப்பாகவும், திறமையுடன் செய்யப்பட்ட படைப்பாகவும் மாறக்கூடும். ||| 4
அதை உணர்கிறேன் , ஆனால் 1920 களைப் போலவே , அங்கு பயணம் மிகவும் வேடிக்கையாக உள்ளது . ||| 3
ஆச்சரியப்படத்தக்க வகையில், இவை அனைத்தும் செயல்படும் விதம், தீவிர விளையாட்டு வீரர்களுக்குப் பதிலாக, ஒரே மாதிரியான பராமரிப்பாளர்கள் மற்றும் ஒழுக்க ஆசிரியர்களைப் போல பெண்களை தோற்றமளிக்கிறது. ||| 1
புதிய ராப் ஷ்னைடர் வாகனம் பற்றி கூறக்கூடிய மிகவும் சாதகமான விஷயம் என்ன? ||| 2
எட்டு கால்கள் கொண்ட குறும்புகள் புத்திசாலித்தனமாகவும் வேடிக்கையாகவும் இருக்கிறது, அதன் சிறப்பு விளைவுகளால் மகிழ்கிறது, மேலும் முடிவில்லா டிரெய்லருக்குப் பதிலாக நீங்கள் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்த்தது போன்ற உணர்வை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 3
இதன் அடிப்பகுதி என்னவென்றால், துண்டு அற்புதமாக வேலை செய்கிறது. ||| 3
வேண்டுமென்றே அதன் சிற்றின்பப் போக்கில் அதிர்ச்சியூட்டுகிறது, தற்செயலாக அதன் கவிதை ஃபிரிசன்கள் இல்லாததால் மந்தமாக இருந்தால். ||| 0
plod செய்ய முனைகிறது. ||| 1
வெள்ளித்திரையை பகிர்ந்து கொள்ள காளை மற்றும் மானியம் வழங்கப்பட்டதால் மட்டுமே வெற்றி பெறுகிறது. ||| 2
எரிக் பைலரின் நுணுக்கமான படம் எளிதான உணர்வுகளையும் விளக்கங்களையும் தவிர்க்கிறது. ||| 2
இனிமையானது ஆனால் மறுசுழற்சி செய்யப்பட்ட ஜாக் பிஃபிளை விட அதிகமாக இல்லை. ||| 1
உண்மையில், மிகவும் மூர்க்கத்தனமான பிட்கள் கிட்டத்தட்ட தாதாயிஸ்ட் விகிதத்தில் அதிர்ச்சி-உங்களை-சிரிப்பு தீவிரத்தை அடைகின்றன. ||| 3
ஒன்-லைனர்கள் சுறுசுறுப்பானவை, கொந்தளிப்பான சூழ்நிலைகள் மற்றும் நகைச்சுவை வாய்ப்புகள் மிகுந்த வெகுமதியைப் பெறுகின்றன. ||| 4
நெருப்பின் ஆட்சி பற்றி நான் இரண்டு வார்த்தைகள் சொல்ல வேண்டும். ||| 2
படத்தின் வேகம் மிகவும் மெதுவாக உள்ளது -lrb- வெளிப்படையான காரணங்களுக்காக -rrb- அதுவும் தடையாகிறது. ||| 2
முட்டாள் , குழந்தை , தேவையற்ற , சேறும் சகதியுமான , மிகையான , மற்றும் அமெச்சூர் . ||| 0
படம் உன்னில் வளரும் . ||| 3
அதன் கதை மேற்பரப்பு ஆழமாக மட்டுமே இருந்தாலும், நீல நிற க்ரஷின் காட்சிகள் மற்றும் உறைந்திருக்கும் ஒலிகள் இந்த வியக்கத்தக்க கண்ணியமான படத்தை ஒரு கோடைகால தோற்றத்திற்கு மதிப்பளிக்கின்றன. ||| 3
இந்த சிகாகோ மிகவும் கற்பனை மற்றும் வெற்றிகரமான நடிப்பைக் கொண்டுள்ளது. ||| 4
முதல் முறையாக எழுத்தாளர்-இயக்குனர் டிலான் கிட் உரையாடலில் நல்ல காது கொண்டவர், மேலும் கதாபாத்திரங்கள் உண்மையான மனிதர்களைப் போல ஒலிக்கின்றன. ||| 3
அடிக்கடி வேடிக்கையான சத்தம். ||| 2
கிரிஸ்துவர் பின்னணியில் வேடிக்கை தேடும் குழந்தைகள் மற்றும் பெற்றோர் இருவருக்கும் ஒரு நல்ல நேரத்தின் திமிங்கலம். ||| 4
இந்த ஒற்றைப்படை, தொலைதூர போர்த்துகீசியம் மோசமான லெப்டினன்ட் மற்றும் லெஸ் வாம்பயர்களிடமிருந்து அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ கடன் வாங்குகிறது, மேலும் ஒரு வகையான ஆர்ட் ஹவுஸ் கே ஆபாசப் படத்துடன் வருகிறது. ||| 1
டக்ஸீடோவின் 90 நிமிட திரை நேரத்தில், ஒரு உண்மையான `சான் தருணம்' இல்லை. ||| 1
இது லேசான உணர்வு பூர்வமானது, வெட்கப்படாமல் நுகர்வோர்... ஆய்வுக்கு ஏற்ற வகையில் பாதிப்பில்லாதது மற்றும் முற்றிலும் செலவழிக்கக்கூடியது. ||| 1
ஃபிரான்ஸ் காஃப்கா உருவாக்கிய தேதி திரைப்படம். ||| 2
வாரத்தின் பழைய நோய் போன்ற சிறிய திரை மெலோடிராமாக்கள் விளையாடுகிறது. ||| 1
... ஜூலியா ராபர்ட் விருதுகளை வழங்கும் விதம் ஹீரோக்களுக்கு அஞ்சலி செலுத்துகிறது -- போலியான அடக்கத்துடன், கோரமான நாசீசிஸத்தை மறைத்துவிடும். ||| 0
ஃபின்ச்சரின் சிறப்பியல்பு திடுக்கிடும் காட்சி நடை மற்றும் கிட்டத்தட்ட தெளிவாக உணரக்கூடிய தீவிரத்தன்மை ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது. ||| 3
பிஸ்செட் ஒரு கேம் பெர்ஃபார்மென்ஸ் கொடுக்கிறார், ஆனால் அவளால் திரைப்படத்தை சேமிக்க முடியவில்லை. ||| 2
இத்திரைப்படம் அவர் பாதிக்கப்பட்டவர்களை நினைவு கூர்ந்ததாக கருதப்பட வேண்டும். ||| 2
வெகு காலத்திற்கு முன்பே, மாலை முடிவடையும் என்று நீங்கள் ஆசைப்படுகிறீர்கள். ||| 0
சூழ்நிலைகள் மற்றும் உரையாடல் நம்பிக்கையற்ற முறையில் கட்டுப்பாட்டை மீறும் வரை -- அதாவது கரோல் கேன் திரையில் தோன்றும் வரை பார்க்க முடியும். ||| 1
இரத்தம் தோய்ந்த ஞாயிறு என்ன தெளிவு இல்லாதது, அது ஒரு பெரிய, உமிழும் பேரார்வத்துடன் ஈடுசெய்கிறது. ||| 2
`` சிவப்பு டிராகன் '' ஒருபோதும் மூலைகளை வெட்டுவதில்லை . ||| 3
ஒரு லட்சியத் திரைப்படம், பிக் ஃபைட்டின் புனிதர்களின் அமைப்பைப் போலவே, வராதவற்றை ஈடுசெய்ய அதன் விளைவுகளை போதுமான அளவு இழுக்கிறது. ||| 4
சிறிய பாணியில் சுடப்பட்டிருந்தாலும், தோல்கள் இதயப்பூர்வமான மற்றும் வலிக்கும் உண்மையானவை. ||| 3
குளிர்ச்சியான மற்றும் சிதறிய, சிறுபான்மை அறிக்கையானது கிட்டத்தட்ட அழகான காட்சிகளில் ஒரு பயிற்சியாக மட்டுமே ஆர்வத்தை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 2
முடிவுகள் , மறக்க முடியாதவை என்றால் , குறைந்தது சுவாரசியமானவை . ||| 2
அது நன்றாக இருக்கிறது, ஆனால் அது அடிப்படையில் காலியாக உள்ளது. ||| 1
இளம் எவர்லின் சாம்பி, தைரியமான மோலி கிரேக் ஆக, இந்த குறிப்பிடத்தக்க மற்றும் மறக்கமுடியாத படத்தில் நட்சத்திர ஆற்றல் திறனை வெளிப்படுத்துகிறார். ||| 4
சதித்திட்டத்தை இயக்கும் நிகழ்வுகளால் கிட்டத்தட்ட சாத்தியமற்றது. ||| 2
அறியும் நகைச்சுவை உணர்வும், நிறைய அரவணைப்பும் மணமகளின் மகனைப் பற்றவைக்கின்றன. ||| 4
நிச்சயமாக, நான் காலையில் என்னை வெறுத்தேன். ||| 1
ஆனால் பெரும் எதிர்பார்ப்புகளுடன் டிக்கெட் வாங்குபவர்கள் திரு. டி நிரோ . ||| 0
இந்த திரைப்படம் ஜெர்ரி ப்ரூக்ஹைமரால் தயாரிக்கப்பட்டது மற்றும் ஜோயல் ஷூமேக்கரால் இயக்கப்பட்டது, மேலும் அவர்களின் ஆழமற்ற பாணிகளின் மோசமான பாணியை பிரதிபலிக்கிறது: பெருமளவில் உற்பத்தி செய்யப்பட்டது, ஒவ்வொரு படிநிலையிலும் போதிய உந்துதல் மற்றும் மக்கள்தொகை அடிப்படையில் ஒவ்வொரு-எல்ஆர்பி- மற்றும் யாரும்-ஆர்ஆர்பி- தயவு செய்து இலக்கு வைக்கப்பட்டது. ||| 1
இது ஒரு சிறந்த நடிப்பு மற்றும் டிக்கன்ஸின் பிரமாண்டத்தை நினைவூட்டுகிறது. ||| 4
அது என்ன சொல்ல முயற்சிக்கிறது என்பது தெளிவாகத் தெரியவில்லை, அப்படியிருந்தாலும் -- அது அவ்வளவு சுவாரஸ்யமாக இருக்குமா என்று நான் சந்தேகிக்கிறேன். ||| 0
வண்ணங்களின் சுழல் மற்றும் விவரிக்க முடியாத நிகழ்வுகளுக்கு மத்தியில் கதை கிட்டத்தட்ட ஒரு பின் சிந்தனையாக இருக்கும் ஒரு திரைப்படம். ||| 1
உண்மையான பெண்கள் பல நிகழ்ச்சி நிரல்களைக் கொண்டிருக்கலாம், ஆனால் அது உங்களை பெரிய அளவில் வெற்றி கொள்ளும். ||| 4
நான் பார்த்தது, ரசித்தேன். ||| 4
சோம்பேறித்தனமாக மற்றும் கூச்சத்துடன் மிகவும் பாரம்பரியமான, ஒதுக்கப்பட்ட வகையான திரைப்படத் தயாரிப்பில் குடியேறுகிறார். ||| 1
அவர்கள் என்ன மாதிரியான திரைப்படத்தை உருவாக்குகிறார்கள் என்பது படத் தயாரிப்பாளர்களுக்குக் கூடத் தெரியாதது போல் தோன்றுகிறது. ||| 0
பலிபீட சிறுவர்களின் ஆபத்தான வாழ்க்கை இளமைப் பருவத்தில் வலிமிகுந்த உண்மையாக உணர்கிறது. ||| 3
விதர்ஸ்பூன் தனது பள்ளத்தாக்கு-பெண் படத்தை ஓய்வெடுக்க வைக்கிறது, ஆனால் நிகழ்ச்சியை உண்மையில் திருடுவது டெஞ்ச் தான். ||| 2
ஸ்பைடர் மேன் என்பது விசித்திரமான முடிகளை வளர்ப்பது, மிகவும் முதிர்ச்சியடைந்த உடலைப் பெறுவது மற்றும் பெற்றோர் அலகுகளிலிருந்து புதிய சுரப்புகளை மறைப்பது அவசியம். ||| 1
படைப்பு பைத்தியக்காரத்தனத்தின் தனிமைப்படுத்தப்பட்ட தருணங்கள் இறுதியாக பதிவு செய்யப்பட்ட நகைச்சுவையின் மெல்லிய சூப்பில் இழக்கப்படுகின்றன. ||| 2
என் தந்தையை நான் எப்படி கொன்றேன் என்பது ஹாலிவுட்டில் அரிதாக இருக்கும். ||| 2
மிகச்சிறந்த வகையில், இது சமகால கலாச்சாரத்தில் புராண அந்தஸ்தைப் பெற்ற ஒரு கலைஞரான, வாழ்க்கையை விட பெரிய நபருக்கான பிரமாண்டமான திரைப்படத் தயாரிப்பாகும். ||| 4
முதல் காட்சியிலிருந்தே சில திரைப்படங்கள் உங்களைத் தாக்கும், அது ஒரு பயணமாக இருக்கும் என்பது உங்களுக்குத் தெரியும். ||| 3
இந்த வார்த்தைகள் ஒரே வாக்கியத்தில் ஒன்றாக இருந்ததாக எனக்குத் தெரியவில்லை: இந்த சிற்றின்ப நரமாமிசத் திரைப்படம் சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 0
நீங்கள் அதை எப்படி வெட்டினாலும், மார்க் வால்ல்பெர்க் மற்றும் தாண்டி நியூட்டன் ஹெப்பர்ன் மற்றும் கிராண்ட் அல்ல, இரண்டு சினிமா சின்னங்கள் வேதியியலில் ஏராளமாக உள்ளன. ||| 2
ஒருவேளை நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலியாக இருக்கலாம், மேலும் உங்கள் திரையிடலின் போது மின்சாரம் தடைபடும், அதனால் உங்கள் பணத்தை திரும்பப் பெறலாம். ||| 0
உளவு குழந்தைகளுடன் 2: தொலைந்த கனவுகளின் தீவு, இருப்பினும், ராபர்ட் ரோட்ரிக்ஸ் தனது குடும்ப-திரைப்படக் கதையை நேர்த்தியுடன் மற்றும் முதிர்ச்சியுடன் அலங்கரிக்கிறார். ||| 4
க்வென்டின் டரான்டினோவின் கைநிறைய ஆரவாரமான கேங்க்ஸ்டர் படங்களைப் பார்த்த முட்டாள்களின் ஸ்பான்களை விட ஷேக்ஸ்பியரைப் பற்றி குறைவாகவே உள்ளது. ||| 2
... தாங்க முடியாத நொண்டி . ||| 0
நிச்சயமாக ஒரு நல்ல திரைப்படம் இல்லை, ஆனால் அது பயங்கரமானதாக இல்லை. ||| 1
படம் எங்கே தடுமாறுகிறது என்பது அதன் தொனியில் உள்ளது. ||| 1
இந்தப் படம் மிகப்பெரிய பிரச்சனையா? ||| 1
இது ஒரு திரைப்படம் அதுதான்: ஒரு இனிமையான கவனச்சிதறல், ஒரு வெள்ளிக்கிழமை இரவு திசைதிருப்பல், பாப்கார்ன் சாப்பிட ஒரு சாக்கு. ||| 3
வாய்கள் பெரும்பாலும் ஒரு தையல். ||| 3
தற்கால சீன வாழ்க்கையின் சிக்கலான, அரசியல் சார்புடைய நாடாவை, இந்த அற்புதமான புதிய திரைப்படத் தயாரிப்பாளர் திரைக்குக் கொண்டு வந்திருப்பது, மேற்கத்தியர்கள் நாம் இதற்கு முன் பார்த்ததில்லை. ||| 3
டெவிடோவின் ஆரம்பகாலப் பணியைத் தூண்டிய தீய உத்வேகம் மரணத்தில் குழப்பமடைந்து அசிங்கமான மற்றும் புத்திசாலித்தனமற்ற ஒன்றாக மாறுகிறது. ||| 0
ஸ்கிரிப்ட் `ஹைப்பர் டைம்' இன் வெளிப்படையான வோயூரிஸ்டிக் திறனை ஆராய ஆரம்பித்தது போல் உணர்கிறது, ஆனால் தயாரிப்பாளர்கள் ஒற்றர் குழந்தைகளுக்கான மொத்த வசூலைக் கண்டதும் பின்வாங்கியது. ||| 2
இது ஒரு உன்னதமான தாய்\/மகளின் போராட்டத்தை மறுசுழற்சி செய்யப்பட்ட காகிதத்தில் பளபளப்பான புதிய வில்லுடன் முடிக்கிறது மற்றும் பார்வையாளர்கள் இது எல்லாம் புதியது அல்ல என்று சொல்ல முடியும், குறைந்தபட்சம் அது அழகாக இருக்கிறது. ||| 2
-lrb- shyamalan -rrb- ஒரு நேர்மையைத் தக்கவைத்துக்கொண்டு, தனது பார்வையில் சமரசம் செய்ய மறுக்கும் அதே வேளையில், ஹாலிவுட்டின் பிரதான நீரோட்டத்தில் தொடர்ந்து வருவதைத் தொடர்கிறார். ||| 3
உங்கள் கனவான ஹாலிவுட் கற்பனைகளைப் பின்தொடர்வதில் நான் வழக்கமாக வெறுப்படைகிறேன், இது எனக்கு கிடைத்தது. ||| 4
நீங்கள் ஒரு நட்சத்திரத்தைப் பார்க்கும்போது உங்களுக்குத் தெரியும். ||| 3
சோராரிட்டி பையன்கள், அது கொடூரமானது என்று மோசமாக உள்ளது, சாத்தியமான ஒவ்வொரு சிரிப்பையும் எடுத்து, அதிலிருந்து வாழ்க்கையைத் தடுக்கிறது. ||| 0
இது அலெக்ஸாண்ட்ரே டுமாஸின் கிளாசிக் இன் மற்றொரு மறுபரிசீலனை ஆகும். ||| 2
பனிக்கட்டி ஸ்டண்ட்களுக்கு இடையில், நடிகர்கள் உங்கள் கனவைப் பின்தொடர்வது குறித்து பெருங்களிப்புடைய உரையாடலைப் பேசுகிறார்கள், மேலும் `என்ன செய்ய வேண்டும் என்பதை மலை உங்களுக்குச் சொல்லட்டும். ' ||| 3
இந்த அழகான காவியம் முழு குடும்பத்தின் உற்சாகத்தை உயர்த்துவதற்கு உத்தரவாதம் அளிக்கிறது. ||| 4
பயங்கரமான . ||| 0
170 நிமிடங்கள் நீளமான ஒரு பிரஞ்சு திரைப்படம் என்பதால் பாதுகாப்பான நடத்தையை நீங்கள் விரும்பலாம் -lrb-laissez passer -rrb-. ||| 2
டியூஸ் வைல்டு கொஞ்சம் கொஞ்சமாக மாற்றியமைக்கப்பட்டிருந்தால், அது ஒரு கேம்ப் சாகசமாக மாறியிருக்கும், மிக மோசமான திரைப்படங்களில் ஒன்று அது நன்றாக மாறத் தொடங்குகிறது. ||| 2
இது ஒரு பழைய வார்னர் சகோதரர்களைப் போன்றது. காஸ்ட்யூமர் செக்ஸில் jived -- இது எரோல் ஃபிளின் எப்போதுமே எடுக்க விரும்பும் திரைப்படமாக இருக்கலாம், ஆனால் ஜோனாக நடித்த பெட் டேவிஸ் அவரைக் கொன்றிருப்பார். ||| 2
தட்டி மற்றும் சலிப்பான. ||| 1
மூன்று மணி நேரத்தில் மற்றும் மிகக் குறைந்த கதை அல்லது கதாபாத்திர வளர்ச்சியுடன், எடிட்டிங் செய்ய நிறைய இடங்கள் உள்ளன, மேலும் மிகக் குறுகிய வெட்டு நிச்சயமாக எந்த கலாச்சார சூழ்ச்சியையும் தியாகம் செய்யாமல் ஒரு மென்மையான, அதிக கவனம் செலுத்தும் கதையை விளைவித்திருக்கும். ||| 1
சிறந்த விளைவுகள், சிறந்த நடிப்பு மற்றும் ஒரு பெருங்களிப்புடைய கென்னத் பிரானாக். ||| 4
அதன் பார்வையாளர்களை மகிழ்விப்பதற்காக அதன் அனைத்து பைசான்டைன் அவதாரங்களையும் அசைப்பதில் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளது. ||| 0
இந்த நையாண்டி என்று அழைக்கப்படுபவற்றில் எதுவுமே துளியும் இல்லை , கடைசியாக , ஓரளவிற்கு , அவருக்கு சூடு பிடித்த கையைக் கடிக்க மரத்துப் பயப்படுவது போல . ||| 1
ஒரு கீப்-எம்-யூகிங் சதி மற்றும் அதன் திருகப்பட்ட பாத்திரங்களை பாசமாக எடுத்துக்கொள்வது. ||| 3
சிறைச்சாலை நகைச்சுவையானது அதன் வசதியான சிறிய அறையிலிருந்து ஒருபோதும் வெளியேறாது. ||| 1
ஒரு நேர்த்தியான மற்றும் தந்திரமான டெட்பான் நகைச்சுவை. ||| 3
நடுக்கத்தைப் போல பயமுறுத்தும்-வேடிக்கையாகவோ அல்லது ஸ்டார்ஷிப் ட்ரூப்பர்களைப் போல மனச்சோர்வடைந்த-வேடிக்கையாகவோ இல்லை, நீங்கள் ஒரு மேட்டினி விலையைச் செலுத்தும் வரை படம் எடுப்பது கடினம் அல்ல. ||| 1
ருசியான டிரிம்மிங்ஸ் ... சீக்கிரம் வந்து தாமதமாக இருங்கள், கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு நிமிடமும் நிரப்புகிறது ... ஒரு லேசான பிரகாசம், சில துடுக்குத்தனமான ஸ்னிகர்கள் மற்றும் ஒரு ஸ்க்ரூஜ் அல்லது இரண்டு ஸ்க்ரூஜில் வெற்றிபெறும் மனிதகுலத்தின் விடுதலைத் திறனின் புகழ்பெற்ற டோஸ். ||| 4
படம் ஒரு முட்டாள் . ||| 0
இது குறிப்பாக நுட்பமானது அல்ல ... இருப்பினும், அது இன்னும் ஒரு திகிலூட்டும் , வெளிப்படையாகத் தெரிந்தால் , முடிவுக்குக் கட்டமைக்கிறது . ||| 2
அதை வாழ்க்கையாக ஏற்றுக்கொள்ளவும், அதன் ஓட்டத்துடன் செல்லவும் உங்களை ஊக்குவிக்கும் குறைந்த முக்கிய, கரிம வழியில் வெளிப்படுகிறது. ||| 3
ஒரு தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியை திரைப்பட நீளத்திற்கு விரிவாக்குவதை விட அதிகமாக செய்யாது. ||| 1
திரையரங்கு வெளியீட்டிற்காக 65 நிமிடங்களுக்கு விரிவாக்கப்பட்டது, இன்னும் ஓரளவு முடிக்கப்படாததாக உணர்கிறது. ||| 2
ஆண்டின் சிறந்த திரைப்படங்களில் ஒன்று. ||| 4
மனிதனின் இருபக்கங்களுக்கும் வரையறையைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம், பொருளை மறுக்காத ஒரு முழுமையை படம் உணர்த்துகிறது. ||| 3
திரைப்படம் -lrb- Assayas' -rrb- gallic "தரம் பாரம்பரியம்," அதன் அனைத்து பரபரப்பான சதுரமாக மாறிவிடும். ||| 1
கீழ்நோக்கிய சுழல் வந்தவுடன், ஆட்டோ ஃபோகஸ் உங்கள் வழக்கமான ஜன்கி ஓபராவாக வெளிப்படும்... ||| 1
சாய் மிங்-லியாங்கின் பேய்கள் தாங்கள் இல்லாததை வேதனையுடன் அறிந்திருக்கின்றன. ||| 2
`பட்டர்ஃபிங்கர்டு' என்பது ஜெஸ் பட்டர்வொர்த்தின் பெரிய முஷ்டியான திசையைக் குறிக்கும் வார்த்தையாகும், அவர் தனது ஆரவாரமான அணுகுமுறையால் காதலில் இருந்து சிறிய உணர்திறன்களைக் கூட வெடிக்கச் செய்கிறார். ||| 1
cal என்பது ஒரு விரும்பத்தகாத ஆழமற்ற மற்றும் முதிர்ச்சியடையாத பாத்திரமாகும், அவருடன் 110 கிளாஸ்ட்ரோபோபிக் நிமிடங்களை செலவிட வேண்டும். ||| 1
பெர்ரியின் சாஸி, முழு உடல் செயல்திறன் இந்த வயதான தொடருக்கு மிகவும் தேவையான கிக் கொடுக்கிறது, இது `` இன்னொரு நாள் டை'' பல வருடங்களில் மிகவும் பொழுதுபோக்கு பிணைப்புகளில் ஒன்றாகும் ||| 4
படத்தின் வினோதமான வளர்ச்சிகள் இருந்தபோதிலும் , ஹாஃப்மேன் ஒவ்வொரு வலிமிகுந்த நுணுக்கங்களாலும் , இருண்ட நகைச்சுவையின் எதிர்பாராத ஃப்ளாஷ்களாலும் , கதாப்பாத்திரத்தின் பிடிமான மனிதநேயத்தாலும் நம்மைத் தூண்டிவிடுகிறார் . ||| 3
நீங்கள் வாசிப்பு மற்றும்\/அல்லது கவிதைகளை விரும்பினால், எல்லா வகையிலும் அதைச் சரிபார்க்கவும். ||| 3
இயன் ஹோம்மின் அற்புதமான இரட்டை நடிப்பால் இயக்கப்படுகிறது ... திரைப்படம் வேடிக்கையானது, நுண்ணறிவு மிக்க மனிதர் மற்றும் வரலாற்று ஆர்வலர்களுக்கு ஒரு மகிழ்ச்சிகரமான லார்க். ||| 4
டக்ளஸ் மெக்ராத்தின் நிக்கோலஸ் நிக்கிள்பி டிக்கென்ஸை சினிமா ரீதியாக செய்ய வேண்டும். ||| 4
டயான் லேனின் அதிநவீன செயல்திறன் அட்ரியன் லைனின் துரோகத்தை அதன் இழிவான ஒழுக்கத்திலிருந்து மீட்கவில்லை. ||| 1
எளிமையாகச் சொன்னால், `` சொர்க்கத்திலிருந்து வெகு தொலைவில்'' ஒரு தலைசிறந்த படைப்பு. ||| 4
பணக்கார, நிழலான கறுப்பு-வெள்ளை, டெவில்ஸ் நாளிதழ்களில் படமாக்கப்பட்டது, பெருகிய முறையில் வேடிக்கையான முரண்பாட்டுடன், தயக்கத்துடன் சிறைபிடிப்பவர்களுக்கும் குழப்பமடைந்த கைதிகளுக்கும் இடையிலான உறவு. ||| 4
மெக்ராத் டிக்கென்ஸின் பிரமாதமாக பரந்து விரிந்த சோப் ஓபராவை நேர்த்தியாக டிரிம் செய்துள்ளார், ஹீரோவின் ஒடிஸியை வறுமையில் இருந்து தைரியம் மற்றும் மகிழ்ச்சி வரை கவனம் செலுத்துவது சிறந்தது. ||| 3
இந்தப் படத்தின் மூலம் கஷ்டப்படும் எவரும் குறைந்தபட்சம் ஒரு பெரிய ஆறுதல் மிட்டாய்க்கு தகுதியானவர். ||| 0
ஒரு பயனுள்ள ஆவணப்படம் , நீங்கள் ராப்பில் விரும்பினாலும் இல்லாவிட்டாலும், வரவுகள் வரும்போது இன்னும் அதிகமான பதில்களை நீங்கள் விரும்பினாலும் கூட . ||| 3
ஹாலோவீன்: உயிர்த்தெழுதல் என்பது தரமான சினிமா அல்ல, ஆனால் அது குளிராக இருந்ததைப் போல பயங்கரமானது அல்ல. ||| 2
மானியத்திற்கு நெகிழ் முடி மற்றும் சுயமரியாதை தடுமாற்றங்கள் தேவையில்லை என்று தோன்றுகிறது. ||| 2
வேலை செய்கிறது, ஏனென்றால் ஓலிங்கர் மட்டத்தில் இருக்கிறாரா அல்லது வெறுமனே இறக்கும் , மாயையான மனிதர் அவர் கூக்குரலிடுவதற்கு முன்பு வரலாற்று புத்தகங்களில் நுழைய முயற்சிக்கிறார்களா என்பது எங்களுக்கு ஒருபோதும் உறுதியாகத் தெரியவில்லை . ||| 2
அசல் ஒரு நல்ல திரைப்படம் இல்லை ஆனால் இந்த ரீமேக் அதை ஒரு தலைசிறந்த படைப்பு போல் செய்கிறது! ||| 0
வெனிசுலா மக்கள் அமெரிக்கர்களுடன் பேசும்போது `` si , அழகான மச் '' மற்றும் `` por favour , Go home '' போன்ற விஷயங்களைச் சொல்கிறார்கள் . ||| 2
இது குழந்தைகளுக்கான ஒரு வேடிக்கையான சாகசத் திரைப்படம் -எல்ஆர்பி-எல்லா வயதினருக்கும் -ஆர்ஆர்பி- சாகசத்தை விரும்புகிறது. ||| 4
இந்த உளவியல் த்ரில்லர் என்று கூறப்படும் சேற்றில் ஒருவர் நோக்கம் அல்லது ஒரு சதித்திட்டத்தைத் தேடிச் செல்கிறார். ||| 0
எங்கும் செல்லாமல், மிக மிக மெதுவாக அங்கு செல்லும் ஒரு மீன்-வெளியே-நீருக்கு வெளியே உள்ள மீன் சூத்திரத்தில் தடுமாறுகிறது. ||| 1
கார்வியின் புகழ் நாட்களுக்கான ஏக்கம் எவ்வளவோ இருந்தாலும், புதிய படம் ஒரு நொண்டிக் குழந்தைப் படம் என்பதையும், அதில் கார்வியின் கணிசமான திறமைகள் வீணாகின்றன என்பதையும் மறைக்க முடியாது. ||| 0
தொடர்ந்து புத்திசாலி மற்றும் சஸ்பென்ஸ். ||| 4
இது ஒரு அசிங்கமான திரைப்படம், பொருத்தமற்றது, முழங்கால்கள் இருக்க வேண்டிய இடத்தில் முழங்கைகள் வெளியே நிற்கின்றன. ||| 0
ஒரு மருத்துவர் அலுவலகம், அவசர அறை, மருத்துவமனை படுக்கை அல்லது காப்பீட்டு நிறுவன அலுவலகம் ஆகியவற்றில் எப்போதும் காத்திருக்கும் எவருடனும் ஒரு உண்மையான பார்வையாளர்களை மகிழ்விக்கும். ||| 3
... என்னைப் போலவே நீங்களும் போர் அஞ்சலி போல் வேடமிட்ட ஒரு ஆக்‌ஷன் படம் தொடங்குவதே அருவருப்பானது என்று நினைத்தால், நீங்கள் ஒரு வலிமிகுந்த சவாரிக்கு உள்ளீர்கள். ||| 0
நீங்கள் திரைப்படங்களைக் கேட்பது போல் மகிழ்ச்சியாக இருந்தால், மற்றும் மனித பலவீனத்தின் மெதுவான அணிவகுப்பு உங்களைக் கவர்ந்தால், நீங்கள் சரியான படத்தில் இருக்கிறீர்கள். ||| 3
ஒரு வேடிக்கையான பாப்கார்ன் படம். ||| 3
மோசமான நிறுவனம் இந்த ஆண்டின் மிக மோசமான திரைக்கதைகளில் ஒன்றைக் கொண்டுள்ளது, அவற்றைத் தேடாதவர்களுக்கும் தெளிவாகத் தெரியும் ஓட்டைகள் நிறைந்தது. ||| 1
இந்த வருடத்தில் ஈவ்லினை விட ரம்மியமான ஒரு திரைப்படத்தை நினைத்துப் பார்க்க நான் கடினமாக இருக்கிறேன். ||| 1
புத்திசாலித்தனமான, வேடிக்கையான மற்றும் கணிக்க முடியாத ஒரு காதல் குற்ற நகைச்சுவையின் ரத்தினம். ||| 4
ஸ்மித் தனது உடற்பயிற்சியை நியாயப்படுத்தும் வேடிக்கையான ஒத்திசைவுகளைக் காண்கிறார். ||| 3
ஒரு வசீகரமான, கேலி நிறைந்த நகைச்சுவை... காற்றோட்டமான சினிமா பான் பான்களில் ஒன்று, அதன் நோக்கங்கள் - மற்றும் நீட்டிப்பு, சாதனைகள் -- மேலோட்டத்தில் ஏமாற்றும் வகையில் சிறியதாகத் தெரிகிறது. ||| 3
இது அரிய குடும்பத் திரைப்படம் -- அனிமேஷன் அல்லது ஊமை நகைச்சுவையை நம்பாமல் உண்மையான மற்றும் இனிமையானது. ||| 4
ஹாலிவுட் முடிவு மிகவும் ஏமாற்றமளிக்கும் வூடி ஆலன் திரைப்படம். ||| 0
இது சற்று வேடிக்கையானது, ஆனால் நான் நிச்சயமாக அதை பரிந்துரைக்க முடியாது. ||| 1
காமக்கிழவி காதல் முக்கோணத்தின் இந்த பயங்கரமான ஆர்வமுள்ள தலைகீழ் முந்தைய படத்தின் வரலாற்று பனோரமா மற்றும் பிழை-கண்களைக் கடத்தல் மற்றும் ஓரினச்சேர்க்கையின் முக்கிய மனச்சோர்வுக்கான ரோலிங் பாத்தோஸ் ஆகியவற்றைத் தவிர்க்கிறது. ||| 1
ஃபார்முலா 51 ஒரு புதிய வகையான உயர்வை உறுதியளிக்கிறது ஆனால் அதே பழைய மோசமான பயணத்தை வழங்குகிறது. ||| 1
ஒரு திரைப்பட பார்வையாளர்களுக்கு, மணிநேரங்கள் ஒரு நேர்த்தியான வழியில் இணைக்கப்படுவதில்லை, ஆனால் செக்ஸ், கடமை மற்றும் காதல் ஆகியவற்றின் மர்மங்களை விளக்கும் கதாபாத்திரங்களை அறிமுகப்படுத்துகிறது. ||| 2
இங்கே மடோனா செய்வதை நடிப்பு என்று சரியாக அழைக்க முடியாது -- இன்னும் துல்லியமாக, அது நகர்கிறது மற்றும் பேசுகிறது மற்றும் அவ்வப்போது சைகை செய்கிறது, சில நேரங்களில் ஒரே நேரத்தில். ||| 1
ரிஃப்கினின் குறிப்புகள் ... முழுவதும் பாவம் செய்ய முடியாதவை . ||| 4
இன்சோம்னியா அசலை மறைக்கும் அரிய ரீமேக்குகளில் ஒன்றாக மாறவில்லை, ஆனால் அது அதை இழிவுபடுத்தாது. ||| 2
இயக்குனர் தனது கதையின் மூன்று பக்கங்களையும் ஒரு உணர்திறன் மற்றும் ட்ரூஃபாட்டை நினைவூட்டும் ஒரு விசாரணையுடன் ஆராய்கிறார். ||| 3
படத்தின் `சிறந்த பகுதி' டெம்மின் ஒரு நல்ல படத்திற்கு 60 வினாடிகள் அஞ்சலி செலுத்துவதிலிருந்து வருகிறது என்பது மீதமுள்ளவற்றுக்கு நல்லதல்ல. ||| 1
மொழி மற்றும் கலாச்சார வேறுபாடுகள் கொண்ட ஒரு ரசிக்கத்தக்க நகைச்சுவை ... அரட்டை என்பது இளம் பூனைக்குட்டியின் அசையும் ஆற்றலைக் கொண்ட ஒரு திரைப்படம் -- வாழ்க்கை மற்றும் சிறிய மகிழ்ச்சிகள் நிறைந்தது. ||| 4
ஹெல் ஹவுஸை முயற்சிக்கவும், இது அதே பெயரில் உள்ள எச்சரிக்கையான கிறிஸ்டியன் ஸ்பூக்-ஏ-ராமாவை ஆவணப்படுத்துகிறது. ||| 2
ஓப்ராவின் புத்தகக் கழகத்தின் மூலம் டென்னசி வில்லியம்ஸ். ||| 2
ஒரு கவர்ச்சியான, சூத்திர விளையாட்டு நாடகம் இது உண்மையான உற்சாகத்தை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 3
மொழிபெயர்ப்பில் ஏதோ தொலைந்திருக்க வேண்டும். ||| 1
நகைச்சுவையான, சிந்தனைமிக்க, மற்றும் உன்னதமான அழகான. ||| 4
வளர்ப்பு மற்றும் வைடேக்கர் குறிப்பாக நன்றாக இருக்கும். ||| 4
ஒரு தசாப்தத்திற்கும் மேலாக ஸ்டீவன் ஸ்பீல்பெர்க் தயாரித்த மிக இலகுவான, தென்றலான திரைப்படம். ||| 3
எனக்கு ஒரு உண்மையான திரைப்படம் வேண்டுமென்றால், நான் டிவிடியை வாங்குவேன். ||| 1
ஒரு ஆர்வமுள்ள, முரட்டுத்தனமான ஆவணம், இது பிராந்தியத்தின் சமீபத்திய வரலாற்றில் செயல்படக்கூடிய முதன்மையாக செயல்படுகிறது, மேலும் இது ஒரு அற்புதமான 10 ஆம் வகுப்பு கற்றல் கருவியாக இருக்கும். ||| 3
ஒரு வழக்கமான ஆனால் மனதைக் கவரும் கதை. ||| 4
ஒரு தந்திரமான பெண் அதிகாரமளிக்கும் திரைப்படம், யாரும் எதிர்பார்க்கும் வகையில் இல்லாவிட்டாலும். ||| 3
சில அடக்கமான சிரிப்புகள் உள்ளன, ஆனால் நிச்சயமாக சிலிர்ப்புகள் இல்லை. ||| 2
பிரச்சனை அதன் காப்பக அச்சிட்டு மற்றும் திரைப்பட காட்சிகளின் தேவையில்லாமல் மோசமான தரம் ஆகும். ||| 0
நம்பகத்தன்மையைப் பற்றி படத்தின் டிரம்பீட்டில் தற்செயலாக ஏதோ நகைச்சுவை இருக்கிறது, பழைய கதைக்களம் மற்றும் ஆபாசமான விதம் ஆகியவை ஸ்வாங்க் அடுக்குமாடி குடியிருப்புகள், உடைகள் மற்றும் பார்ட்டிகளில் படம் மகிழ்கிறது. ||| 1
விசித்திரமான நிகழ்வுகள் பார்வையாளரின் மனதில் உருவாகின்றன மற்றும் தீவிர அவசரத்தை எடுக்கின்றன. ||| 3
லையின் வில்லன் தந்தை அணிந்திருந்த அபத்தமான ஹேர்பீஸ் முதல் முடிவில்லாத ஆக்‌ஷன் காட்சிகள் வரை படத்தைப் பற்றிய எல்லாமே அமைதியற்றவை. ||| 2
இது யாருக்கும் தீங்கு விளைவிக்காது, ஆனால் அவசரமாக வெளியேறி அதைப் பார்ப்பதற்கு ஒரு நல்ல காரணத்தை என்னால் நினைக்க முடியாது. ||| 2
சூத்திரம் நன்கு தெரியும் ஆனால் சுவாரஸ்யமாக உள்ளது. ||| 3
அதன் திரைக்கதை தன்னியக்க விமர்சனமாகவும், அதன் விகாரமானது அதன் மிக மோசமான தணிக்கையாகவும் செயல்படுகிறது. ||| 1
நம்பிக்கையின் தன்மையை ஆய்வு செய்வதை விட நவ நாசிசத்தின் ஆய்வு. ||| 3
நல்ல செயல்திறன் மற்றும் யதார்த்தமான, சுரண்டாத அணுகுமுறை ஆகியவை பார்க்கத் தகுந்த வகையில் பணம் செலுத்துகின்றன. ||| 4
டிரினிட்டி அசெம்பிளி இந்த முயற்சியை அதிர்ச்சியூட்டும் முரண்பாட்டுடன் அணுகுகிறது, மேலும் ஜார்ஜ் ராட்லிஃப்பின் ஆவணப்படமான ஹெல் ஹவுஸ் அவர்களின் ஆர்வத்தை பிரதிபலிக்கிறது -- இது ஒரு திகிலூட்டும் படமாக உருவாகிறது. ||| 2
அது இருக்க வேண்டிய அளவுக்கு விசித்திரமானது அல்ல. ||| 1
நீங்கள் இசையை விரும்பினால் மற்றும் நான் விரும்பினால், ஒரு ஆவணப்படத்தைப் பார்ப்பது மிகவும் வேடிக்கையாக இருப்பதை கற்பனை செய்வது கடினம். ||| 4
ராணியைப் பார்ப்பது என்பது ஒரு ஆய்வுக் கட்டுரையைப் படிப்பது போன்றது. ||| 1
ஆரம்பம் முதல் இறுதி வரை துர்நாற்றம் வீசுகிறது , ஈரமான பர்லாப் சாக்கு போன்ற இருள் . ||| 1
வணிகர்- தந்தம் அணியானது சினிமாவைப் பற்றி நாம் விரும்பும் அனைத்தையும் திட்டமிட்டு அழித்துக் கொண்டே இருக்கிறது, இப்போதுதான் அது இன்னும் கூடுதலான சேதத்தை ஏற்படுத்தும் வகையில் பிளவுபடத் தொடங்கியுள்ளது. ||| 1
சில சமயங்களில் படத்தின் ரீச் அதன் பிடியை மீறும் போது, ​​உற்பத்தி செய்யாததை விட அடிக்கடி வேலை செய்கிறது. ||| 3
ஹிட்ச்காக்கியன் சஸ்பென்ஸின் மிகப்பெரிய வெற்றிகரமான துண்டு. ||| 3
சோப் ஓபராவின் மேலோட்டமான பரபரப்பான தன்மையை வெளிப்படுத்துகிறது ... தீவிர நாடகத்தை விட விலைமதிப்பற்ற டெலிநாவெலா. ||| 1
எங்கோ ஒரு டீன் ஏஜ் பையன் இந்த வகையான பொழுதுபோக்கிற்காக இறக்கிறான் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன் . ||| 1
பழைய திரைப்படங்களை இடைவிடாமல் குறிப்பிடும் க்ரம்மியான, ஹிப்-ஹிப் க்ரைம் காமெடியில் ஏன் உட்கார வேண்டும், அதற்குப் பதிலாக அந்தத் திரைப்படங்களை வாடகைக்கு எடுக்கும்போது, ​​மரியாதைக்குரிய புதியதைத் தேடுவது ஒருபுறம் இருக்கட்டும்? ||| 0
முற்றிலும் மோசமான திரைப்படம் -- ஊமை, விவரிப்பு குழப்பம், பார்வையில் தொய்வு... `திங்' மற்றும் முதியோர்களின் அலறல் ஆகியவற்றின் வித்தியாசமான கலவை. ' ||| 0
ஒரு மோசமான சிட்காமின் நகைச்சுவை , குணாதிசயம் , விறுவிறுப்பு மற்றும் புத்திசாலித்தனம் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது . ||| 1
சிரிக்கத்தக்க , மீளமுடியாத பரிதாபம் . ||| 0
ஒரு நீண்ட, உணர்ச்சியற்ற செயல் வரிசை பெரும்பாலும் யுவன் நமக்கு வழங்கிய வழக்கமான விஷயங்களால் ஆனது. ||| 1
ஒன்றாக -lrb- நேரம் முடிந்தது மற்றும் மனித வளங்கள் -rrb- நிறுவ திரு. பணியிடத்தில் பிரான்சின் முதன்மையான சினிமாக் கவிஞராக கான்டெட். ||| 3
... ஒரு களிப்பூட்டும் கூச்சம், பெருங்களிப்புடைய பொல்லாத கருப்பு நகைச்சுவை ... ||| 4
அதன் தலைப்பு குறிப்பிடும் அனைத்தும், டின்செல்டவுன் அசெம்பிளி லைனில் இருந்து ஒரு நிலையான-பிரச்சினை குற்ற நாடகம் துப்பியது. ||| 2
உளவு குழந்தைகளுடன் 2: தொலைந்த கனவுகளின் தீவு, ஸ்பை கிட்ஸ் உரிமையானது திரைப்பட நிலப்பரப்பின் நீடித்த பகுதியாக தன்னை நிலைநிறுத்துகிறது: குழந்தைகளுக்கான ஜேம்ஸ் பாண்ட் தொடர். ||| 3
படத்தின் பெரும்பகுதி வெற்றிக்கு ரெனோ தானே பொறுப்பேற்க முடியும். ||| 3
துணிச்சலான பி-திரைப்படத்தின் சுறுசுறுப்புக்கும் பிரம்மாண்டமான ஆன்மீக அனோமிக்கும் இடையே ஒரு மோதலை உருவாக்கி, ரோஸ் திரைப்படம், அதன் மூலப்பொருளுக்கு உண்மையாக, மரணத்தை ஒரு சிறந்த சமன்படுத்தும் ஒரு உறுதியான நிரூபணத்தை வழங்குகிறது. ||| 2
பர்கரின் சில வகையான திரைப்படங்களை உருவாக்கும் விருப்பத்திற்கு வெளியே, இந்த திட்டம் ஏன் மேற்கொள்ளப்பட்டது என்பது தெளிவாகத் தெரியவில்லை ||| 1
குழந்தைகளைப் பொறுத்தவரை, அவர்கள் திரைப்படத்தை ரசிப்பதில்லை. ||| 1
நீங்கள் அதை டிவியில் பார்த்திருந்தால், நீங்கள் ஏற்கனவே அந்த திரைப்படத்தை பார்த்திருப்பீர்கள் என்று உறுதியாக நம்பி, அதை அணைத்திருப்பீர்கள். ||| 1
பாலஸ்தீனியப் பக்கத்திலிருந்து மோதலைப் பார்ப்பது சுவாரஸ்யமாக இருக்கும் அதே வேளையில், லாங்லியின் படம் சமநிலையற்றது ... மேலும் போராட்டத்தை அர்த்தமுள்ள வரலாற்றுச் சூழலில் வைக்கத் தவறிவிட்டது. ||| 1
பத்திரிகை ரீதியாக சந்தேகத்திற்குரிய, திறமையற்ற மற்றும் அடிக்கடி மரணமடையும் மந்தமான. ||| 0
பிரமாதமாக எழுதப்பட்டு சிறப்பாக நடித்துள்ள மஞ்சள் நிலக்கீல் ஒரு சமரசமற்ற படம். ||| 4
மைக்கேல் ஜோர்டானை பொறாமைப்பட வைக்கும் பாக்ஸ் ஆபிஸ் பணத்தை மைக் செய்யப் போவதில்லை, ஆனால் அதில் சில அழகான தருணங்கள், வேடிக்கையான காட்சிகள் மற்றும் இலக்கு பார்வையாளர்களை தாக்கும் -lrb- யங் போவ் வாவ் ரசிகர்கள் -rrb- - நிகரத்தைத் தவிர வேறு எதுவும் இல்லை. ||| 3
நம்மை நாமே ஏமாற்றும் வழிகளை அம்பலப்படுத்துவது ஒரு மணிநேர புகைப்படத்தின் உண்மையான பலம். ||| 2
மிகவும் ஆவேசமான வேடிக்கையான வேகத்தில் பறக்கும் கேலிக்கூத்துகள், திரைப்படம் மிக விரைவில் முடிவடைந்தபோது நாம் உணர்ந்த ஒரே கிழித்தெறிதல் மட்டுமே நமக்குத் தெரியும். ||| 4
பாதை நன்கு தெரிந்திருந்தாலும், முதல் முறையாக இயக்குனர் டென்சல் வாஷிங்டன் மற்றும் ஒரு உயர்மட்ட நடிகர்கள் விஷயங்களை சுவாரஸ்யமாக வைத்திருக்க நிர்வகிக்கிறார்கள். ||| 3
மோடவுன் நிழலில் நிற்பது மிகச்சிறந்த ஆவணப்படம் ஆகும், இது நேற்றைய தினம் ஒரு புத்தம் புதிய நாளை போல உணர வைக்கிறது. ||| 4
திரைப்பட தயாரிப்பாளரின் இதயம் சரியான இடத்தில் உள்ளது ... ||| 2
வாத்துக்கு எது நல்லது என்பது கந்தர்வருக்கும் நல்லது என்ற பழமொழியை நிரூபிக்கும் தொடர் தப்பித்தல், அவற்றில் சில எப்போதாவது மகிழ்விக்கின்றன, ஆனால் எதுவுமே அதிக கதையாக இல்லை. ||| 1
ஜே. விடுமுறை பாக்ஸ் ஆபிஸ் பையில் தனது பங்கை லோ சம்பாதிப்பாள், இருப்பினும் இந்தத் திரைப்படம் ஒரு விஷயத்தை மிகச்சரியாகத் தெளிவாக்குகிறது: அவள் ஒரு அழகான பெண், ஆனால் அவள் வேலை செய்யும் பெண் இல்லை. ||| 3
இந்த ஆவணப்படம் -lrb-evans-rrb- என்ன இருந்தது, இழந்தது மற்றும் திரும்பப் பெற்றது என்பதற்கான திகைப்பூட்டும், குறிப்பிடத்தக்க வகையில் எளிமையான நினைவூட்டலாகும். ||| 4
அவர்களின் பணி அற்புதம். ||| 4
திரைப்படத்தின் வசீகரத்தின் பெரும்பகுதி ஸ்டூவர்ட் மற்றும் மார்கலோவின் முழுமையான அழகில் உள்ளது. ||| 3
ஸ்கார்ஃபேஸ் அல்லது கார்லிட்டோவின் வழியின் குறைந்த பட்ஜெட் கலப்பினமாக தோற்றமளிக்கிறது. ||| 1
ஒரு ஆழமான முட்டாள்தனமான விவகாரம், நம்பகத்தன்மைக்கு மேல் பணத்தை மதிக்கும் அட்டைப் பாத்திரங்கள் மற்றும் கலைஞர்களைக் கொண்ட அதன் ஹேக்னிட் மற்றும் அர்த்தமுள்ள கதைக்களம். ||| 0
அதன் ஸ்கிரிப்டைப் போலவே, ஒரு முழு ஒலிம்பிக் நீச்சல் அணியையும் பைலட் செய்யும் அளவுக்கு ஓட்டைகளை செவிலியர்கள் சதி செய்கிறார்கள், நீச்சல் ரசிகரின் கதாபாத்திரங்கள் மந்தமான, மூளையை செயலிழக்கச் செய்யும் ஹேங்கொவர் போன்றவற்றால் தூண்டப்பட்டதாகத் தெரிகிறது. ||| 1
ஜோனா அப்படித்தான்... ஒரு பைபிள் செய்தியைச் சேர்ப்பது ஒன்று உங்களுக்காக படத்தை மேம்படுத்தும் , அல்லது அது குறைக்கும் . ||| 2
நமக்கு உண்மையில் புலி பீட் பதிப்பு தேவையா? ||| 1
நீங்கள் விரும்பாத சஸ்பென்ஸ் என்றால் -- நீங்கள் அதை மோதிரத்துடன், மறுக்க முடியாத பயமுறுத்தும் படத்துடன் காண்பீர்கள்; இறக்க ஒரு திரைக்கதையுடன். ||| 3
கோஸ்லிங் ஒரு திகைப்பூட்டும் வகையில் அழுத்தமான பாத்திரத்தை உருவாக்குகிறார், ஒரு இளைஞனின் கூர்மையான அறிவாற்றல் அவரது முரண்பாடான, சுய வெறுப்பு, சுய-அழிவுபடுத்தும் வழிகளின் அடிப்பகுதியில் உள்ளது. ||| 4
நீண்ட காலமாக ஒரு அழகான பையன். ||| 3
ஒரு செயலிழந்த சலுகையற்ற வாழ்க்கை முறையின் விளைவுகளைப் பற்றிய ஒரு தனிப்பட்ட பார்வை, இறுதியில், நாம் அதன் உலகில் அதிக நேரம் செலவழித்திருக்க வேண்டும் என்று மட்டுமே விரும்புகிறோம். ||| 2
சமகால சீனாவின் வாழ்க்கையைப் பற்றிய மிகவும் வேடிக்கையான, இறுதியில் இதயத்தை உடைக்கும் பார்வை. ||| 3
சிலருக்குத் தெரிந்த ஒரு பாடத்தின் மீது வெளிச்சம் போட்டு, நீங்கள் இதுவரை கேள்விப்படாத இசையைப் பற்றிக் கவலைப்பட வைக்கிறது. ||| 3
வினோதமான முறையில் மோசமானது, நோக்கம் மற்றும் சுவையின் பைத்தியக்காரத்தனமான சங்கமத்திற்கு சாட்சியாக இருந்தால், அது கிட்டத்தட்ட பார்க்கத் தகுந்தது. ||| 2
ஒரு லட்சியமான மற்றும் நகரும் ஆனால் இருண்ட படம். ||| 2
ஆனால் பெரும்பாலும், தண்ணீரின் எடையானது இருவழி நேரத்தை மாற்றும் கிட்டப்பார்வை மர்மமாக இருந்து வருகிறது, அது உணர்ச்சியற்ற சாதுவான அதன் மந்தமான கியரில் நின்றுவிடுகிறது. ||| 1
மற்றும் டீசல் அதை காப்பாற்றும் நடிகர் அல்ல. ||| 1
அனைத்து வடிவங்களிலும் திரைப்பட வன்முறைக்கு மிகவும் அடிமையாக இருப்பவர்கள் மட்டுமே இங்கே பாராட்டுவதற்கு எதையும் காண்பார்கள். ||| 2
ஒரு பலவீனமான டூட்ஸி நாக்ஆஃப். ||| 1
வேறெதுவும் இல்லை என்றால் அவரது நடிப்பிற்காக பார்க்கவும். ||| 3
அற்புதமான நடிப்பு மற்றும் உறுதியான செயலாக்கம் மூன்று கதைகளுக்கும் உயிர் கொடுக்கிறது. ||| 3
பாதிக்கப்பட்டவர்கள் மற்றும் வேட்டையாடுபவர்கள் மத்தியில் அதிகாரத்திற்கான சண்டைகள் செயற்கையான சஸ்பென்ஸின் வேறுபடுத்தப்படாத தாளமாக மாறுகின்றன. ||| 1
த்ரில் அதிகம் இல்லாத த்ரில்லர் . ||| 0
இன்னும் அந்தச் செயல் இங்கே வசீகரமாக இருக்கிறது. ||| 3
கண்டிப்பாக சாலையின் நடுவில். ||| 2
அதன் முன்னோடியை விட மிகவும் சுவாரஸ்யமாக உள்ளது. ||| 4
இந்த படத்தின் பிரதியை டிவிடியில் விமர்சனம் செய்ய அனுப்பினேன். ||| 2
மரணம், குறிப்பாக தற்கொலை பற்றிய ஒரு நகரும் கட்டுரை. ||| 3
பிலிப் நோய்ஸ் மற்றும் அவரது அனைத்து நடிகர்களும் -- அதே போல் அவரது ஒளிப்பதிவாளர் கிறிஸ்டோபர் டாய்ல் -- கிரீனின் உரைநடையின் நுட்பமான வலிமையைப் புரிந்துகொள்கிறார்கள், மேலும் அது அவர்களின் அமைதியான அமெரிக்கன் பதிப்பில் திரையில் இருக்கிறது. ||| 3
இது 163 நிமிடங்கள் ஓடினாலும், பாதுகாப்பான நடத்தை என்பது சோர்வாகவே இருக்கும். ||| 3
பாரி சோனென்ஃபெல்ட் பக் பிக் டைம் ஃபிராங்க் கடன்பட்டுள்ளார் ||| 2
இந்த மாதிரியான திரைப்படத்தை நீங்கள் முப்பது வினாடிகள் மட்டுமே பார்க்க வேண்டும் என்று நீங்களே சொல்லிக்கொள்ளுங்கள், `ஆமாம் , இங்கே எங்களிடம் ஒரு மோசமான, மோசமான, மோசமான படம் உள்ளது. ' ||| 0
மோசமான நிலையில் கூட, அது பாதி மோசமாக இல்லை. ||| 3
... நீங்கள் சாப்ளின் பற்றி கேள்விப்பட்டிராவிட்டாலும், நீங்கள் இன்னும் திரையில் ஒட்டப்பட்டிருப்பீர்கள். ||| 4
விரக்தியின் நீண்ட, மந்தமான ஊர்வலம், ஒரு குறைந்தபட்ச இறுதிச் சடங்கிலிருந்து எடுக்கப்பட்ட செலோ இசைக்கு அமைக்கப்பட்டது. ||| 0
உண்மையில் ஒரு சரியான விளக்கம் இருந்தால் நான் அதிர்ச்சியடைவேன், ஆனால் அது திரைப்படத்தையோ அல்லது விவாதத்தையோ குறைவான சுவாரஸ்யமாக மாற்றக்கூடாது. ||| 2
கச்சேரி காட்சிகள் கிளர்ச்சியூட்டுகின்றன, பதிவு அமர்வுகள் புதிரானவை, மேலும் -- கலை ஒருமைப்பாட்டிற்கு ஒரு அடியை ஏற்படுத்தும் வழியில் -- இந்த தரமான இசைக்குழு புதிய ரசிகர்களை எடுக்கக்கூடும். ||| 3
பெரும்பாலான உரையாடல்கள் என் காதுகளில் பச்சை மாவை அடைக்க தூண்டியது. ||| 0
இரண்டு ஆங்கிலேயர்களுக்கு இடையேயான 30 வருட நட்பின் நிழல் பக்கத்தை தெளிவாக வெளிப்படுத்துகிறது. ||| 2
கேடுகெட்டவர்களின் ராணி மிக நீண்டது மற்றும் மிகக் குறைவாகவே நடக்கிறது. ||| 1
ஓய்ஜா பலகைகளின் ஆபத்துக்களைப் பற்றி குழந்தைகளுக்கு எச்சரிப்பது பற்றி எதுவாக இருந்தாலும், திரைப்பட இயக்குநர்களுக்கும் யாராவது அதே அறிவுரையை வழங்க வேண்டும். ||| 2
துப்பாக்கிச் சூடு மற்றும் செல்போன்கள் ஒலிக்கும் சத்தம். ||| 2
இது ஒரு நீண்ட ஷாட் மூலம் கலை இல்லை, ஆனால் கடந்த ஆண்டு நொண்டி மஸ்கடியர் போலல்லாமல், இந்த டுமாஸ் தழுவல் மகிழ்விக்கிறது. ||| 3
காம்பானெல்லாவின் திறமையான இயக்கம் மற்றும் அவரது சிறந்த நடிகர்கள் கணிக்கக்கூடிய முடிவின் தடைகளை கடக்கிறார்கள் மற்றும் ரஃபேலின் பரிணாமத்தை விளக்கும் திரைக்கதை. ||| 3
இறப்பதற்கு மூன்று நாட்களுக்கு முன்பு கலைஞரைப் பற்றிய ஸ்கூட்டேவின் வியத்தகு ஸ்னாப்ஷாட், அவரது வாழ்க்கை முடிவடையும் போது ப்ரெக்ட் எதிர்கொள்ளும் பிரச்சினைகள் பற்றிய ஒரு சுவாரஸ்யமான ஊகத்தை வழங்குகிறது. ||| 3
26 வயதான ரீஸ் விதர்ஸ்பூன் தனது தூய கற்பனைக் கதாபாத்திரமான மெலனி கார்மைக்கேலை, பழங்கால ஹாலிவுட் மாயாஜாலத்தின் பாரிய உட்செலுத்தலுடன் புகுத்துவதற்கு கையில் இல்லை என்றால், இந்த அல்ட்ரா மாகாண நியூ யார்க்கருக்கு தாங்க முடியாத பார்வை அனுபவமாக இருக்கும். ||| 3
தீவிர ஊமை கதாபாத்திரங்களைக் கொண்ட ஒரு திகில் திரைப்படம், இருளில் மட்டுமே வாழும் தவழும்-தவழும் பிழைகளால் அவற்றைப் பார்ப்பதன் மகிழ்ச்சியை ஓரளவு குறைக்கிறது. ||| 1
அவர்களின் பெற்றோர்கள் காதுகளில் காதுகளை அடைத்து தலையில் தலையணை உறைகளை 87 நிமிடங்கள் வைப்பது நல்லது. ||| 0
ஒரு பழக்கமான பெண்ணிய எதிர்ப்பு சமன்பாடு -lrb- தொழில் - குழந்தைகள் = துன்பம் - rrb- அலுப்பான காதல்-காமெடி டட்ஸ். ||| 1
நவோமி வாட்ஸ் ரேச்சலைப் போல அருமை ; அவளது சிறிய சட்டமும் பாதிக்கப்படக்கூடிய ஆளுமையும் அவளது அவலநிலை மற்றும் தனிமைப்படுத்தலை வலியுறுத்துகிறது. ||| 3
முட்டாள் மற்றும் அசிங்கமான. ||| 0
` அசல் பதிப்பாக இருந்தாலும் சரி , புதிய இயக்குனரின் கட் ஆக இருந்தாலும் சரி சினிமா பிரியர்களால் சினிமா பாரடைஸோவை விரும்பாமல் இருக்க முடியாது . ' ||| 3
இரத்தம் மற்றும் காயங்களுக்கு மத்தியில் உங்கள் கண்களைத் திறந்து வைத்திருக்க முடிந்தால், டெல் டோரோ பிளேடு ii க்கு எதிர்பாராத ஈர்ப்பு விசையைக் கொண்டு வந்திருப்பதை நீங்கள் காண்பீர்கள். ||| 2
கடினமான, அன்பான, அக்கறையுள்ள, சூடான. ||| 4
விண்ட்டாக்கர்களின் முக்கிய பிரச்சனை என்னவென்றால், திரைப்படத்தின் பெரும்பகுதி தவறான கதாபாத்திரத்தை மையமாகக் கொண்டது. ||| 1
- கிரீஸ்பால்ஸ் கும்பல் அதிரடி நகைச்சுவை . ||| 1
பார்வைக்கு பரபரப்பான அறிவியல் புனைகதை திரைப்படம், இது மந்தமான திரைக்கதையால் பாதிக்கப்படுகிறது. ||| 2
வெனிஸில் விடுமுறைக்காக தப்பிச் செல்லும் ஒரு தொழிற்சாலைத் தொழிலாளியைப் பற்றிய எழுத்தாளரும் இயக்குநருமான ஓட்டார் இயோசெலியானியின் இனிமையான கதை, நம் ஆன்மாக்களைப் புத்துணர்ச்சியடையச் செய்ய நாம் அனைவரும் எப்படி ஒரு விளையாட்டுத்தனமான ஓய்வு தேவை என்பதை வெளிப்படுத்துகிறது. ||| 4
ஒரு புத்துணர்ச்சியூட்டும் யதார்த்தமான, பாதிப்பில்லாத வரவிருக்கும் வயதுக் கதை. ||| 4
`` simone '' என்பது செயற்கைத் தன்மையில் செழித்து வளரும் உலகில் ஒரு செயற்கையான படைப்பின் வேடிக்கையான மற்றும் வேடிக்கையான தோற்றம் . ||| 4
கற்பனையை விட உண்மை விசித்திரமா? ||| 2
போகிமொனைக் கொல்ல முடியாது என்று கூறப்படுகிறது, ஆனால் போகிமொன் 4 எப்போதோ நடைமுறையில் பாக்கெட் மான்ஸ்டர் திரைப்பட உரிமையானது ஏறக்குறைய தயாராக உள்ளது என்று உறுதியளிக்கிறது. ||| 1
நடிப்பு அமெச்சூர் , ஒளிப்பதிவு கொடூரமானது , இயக்கம் விகாரமானது , எழுத்து அசாத்தியமானது மற்றும் வன்முறை ஒரே நேரத்தில் லாவகமாக கிராஃபிக் மற்றும் சிரிக்கும்படி நம்பமுடியாதது . ||| 0
இது அகாடமி விரும்பும் ஸ்டண்ட் வகை: ஒரு சக்திவாய்ந்த அரசியல் செய்தி மற்றபடி சாதாரணமான திரைப்படத்தில் அடைக்கப்பட்டுள்ளது. ||| 2
நீங்கள் அதை பார்க்க வேண்டும். ||| 4
பிரார்த்தனை உண்மையாகவே அவருடைய விஷயத்திற்கு நியாயம் செய்திருக்கிறது. ||| 3
அதன் சில கூறுகள் உண்மையில் பெரிய ஒன்றை வீசுகின்றன, ஆனால் மற்ற பகுதிகள் ஒழுக்கமானவை. ||| 2
இந்தப் படத்தைப் பார்த்து குரங்குக்குச் செல்வீர்களா? ||| 2
... இதன் உட்பொருள் என்னவென்றால், முத்தமிடுபவர் -- துண்டித்தல் என்று வரும்போது -- பெறுவதை விட கொடுப்பதே சிறந்தது என்று முடிவு செய்திருக்கலாம். ||| 2
வூடி, என்ன நடந்தது? ||| 1
ஆனால் அதுவும் ஒரு குறிப்பிட்ட அளவிற்கு ஏமாற்றம் தான் . ||| 1
கரடுமுரடான, கிளுகிளுப்பான மற்றும் முரட்டுத்தனமான, இந்த அற்பமான காதல் நகைச்சுவை, இதில் எதிரெதிர்களை ஈர்க்கும் எந்த சிறந்த காரணமும் இல்லாமல் திரைக்கதை கோருகிறது, இது நட்சத்திரங்களின் ஹக் கிராண்ட் மற்றும் சாண்ட்ரா புல்க் ஆகியவற்றின் அழகை வீணடிக்கிறது. ||| 0
ஸ்பைடர் மேன் பெரும்பாலான பதின்ம வயதினரின் அனுபவங்களைப் போலவே தாக்கப்பட்ட பெரும்பாலான பெண்களின் அனுபவங்களுடன் மிகவும் ஒத்திருக்கிறது. ||| 1
சில சமயங்களில் கொஞ்சம் மெலோடிராமாடிக் மற்றும் கொஞ்சம் தேதியிட்ட -lrb- நீங்கள் வசிக்கும் இடத்தைப் பொறுத்து - rrb- , அறியாத தேவதைகள் இன்னும் நல்ல குணம் கொண்டவர்கள் மற்றும் ஒரு மணிநேரம் அல்லது இரண்டு மணிநேரம் செலவிடுவது மோசமான வழி அல்ல. ||| 3
சாதாரணமாக நல்ல நடிகர்கள், கிங்ஸ்லியை கூட மோசமாக தோற்றமளிக்கும் ஒரு சலிப்பான முகமூடி பந்து. ||| 1
ஒரு அரை சுயசரிதைத் திரைப்படம், மிகவும் மெத்தனமாக எழுதப்பட்டு, வார்ப்புருவானது, உணவு வழங்குபவருக்கு எந்தத் தொடர்பும் இல்லை என்பதை விட, பிழையான உருவாக்கத்தில் யாரையும் மையமாக நம்ப முடியாது. ||| 0
m.i.t இல் கால்குலஸ் மேஜரின் திறன்கள் க்ளெடிஸ் டவுட் யார் லாங்-வைண்ட் ஹீஸ்ட் காமெடியில் உள்ள அனைத்து சூத்திர சமன்பாடுகளையும் சமன் செய்ய வேண்டுமா? ||| 1
பொழுதுபோக்கு மற்றும் துணிச்சலான தருணங்கள் இருந்தாலும், திரைப்படத்தின் அதிக அக்கறையுள்ள தொனி மற்றும் மிகவும் தட்டையான முன்னணி நடிப்பு ஆகியவை இந்த திரைப்படத் தயாரிப்பாளரின் நற்பெயரைக் காப்பாற்ற சிறிதும் செய்யவில்லை. ||| 1
efteriades சுற்றுப்புறத்தை -- இயற்கைக்காட்சி, அதிர்வு மற்றும் அனைத்து -- ஒரு பெரிய, மென்மையான அரவணைப்புக்கு சமமான சினிமாவை வழங்குகிறது. ||| 3
இரண்டு வார அறிவிப்பு ஒரு சாண்ட்ரா காளை வாகனம் அல்லது ஒரு நிலையான காதல் நகைச்சுவை என்பதைத் தாண்டி கவர்ச்சியைக் கொண்டுள்ளது. ||| 3
இன்னும் கொஞ்சம் மனிதாபிமானத்தைப் பயன்படுத்தலாம், ஆனால் கண்ணைக் கவரும் காட்சிகளில் அது ஒருபோதும் குறையாது. ||| 3
தடங்கள் இயற்கையானவை மற்றும் அழகானவை, வேகம் அமைதியானது, நகைச்சுவை வறுக்கத்தக்கது மற்றும் பிரகாசமாக உள்ளது. ||| 4
பெரிய , கொழுத்த , ஊமை சிரிப்புகளை வழங்குகிறது . ||| 1
ஒவ்வொரு நாளும் வரும் படம் அரிதாகவே உள்ளது. ||| 3
உங்கள் நேரத்தின் 95 நிமிடங்களுக்கு நிச்சயமாக மதிப்புள்ளது. ||| 4
நிச்சயமாக பெரிய பூச்சு கலின்ஸ்கியும் ஹாலேயும் திட்டமிட்டிருக்க முடியாது ... ஆனால் ஒரு நல்ல ஆவணப்படமாக இருப்பதன் ஒரு பகுதி கயிறு துண்டிக்கும்போது அங்கே இருப்பதுதான் . ||| 3
ரோலர்பால் நீங்கள் நினைப்பது போல் மோசமானது மற்றும் நீங்கள் கற்பனை செய்வதை விட மோசமானது. ||| 0
அங்கு சதி உள்ளது , மற்றும் ஒரு பைத்தியக்காரத்தனமாக வலியுறுத்தும் மற்றும் மீண்டும் மீண்டும் பியானோ ஸ்கோர் என்னை கத்த வேண்டும் . ||| 1
இந்த டர்ட் ஒரு டிரக்கின் கீழ் நசுக்கப்படுவதைப் பார்ப்பது நன்றாக இருக்கும், முன்னுரிமை ஒரு அரை. ||| 0
`` இது எல்லாம் படத்தைப் பற்றியது. '' ||| 2
வேகக்கட்டுப்பாடு கொடியது, விவரிப்பு சிறிதளவு உதவுகிறது மற்றும் நைபால், ஒரு ரசமான எழுத்தாளர், மறுக்கப்படுகிறார். ||| 0
இது டோவர் கோசாஷ்விலியின் முதல் இயக்குனரின் அம்சமாக இருக்கலாம், ஆனால் இது வாழ்க்கையைப் போலவே மிகவும் மோசமானதாகத் தோன்றுகிறது -- மோசமான, மோசமான மற்றும் முரண்பாடானது. ||| 2
நான் அதற்கு ஒரு சிறிய தம்ஸ் அப் கொடுக்கப் போகிறேன். ||| 3
இந்த அழகான அனிமேஷன் காவியம் மந்தமானதாக இல்லை. ||| 4
மனித இயல்பு, சுருக்கமாக, அது நினைப்பது போல் கிட்டத்தட்ட வேடிக்கையானது அல்ல; அது புத்திசாலி இல்லை. ||| 1
டேவிஸ் ... அவரது நடிகர்களிடமிருந்து தெளிவான நடிப்பைப் பெறுகிறார் மற்றும் சில திறமையான கூட்டாளியான மெக்பீல்-பாணி ஃபேண்டஸி காட்சிகளை இழுக்கிறார். ||| 4
கோடைகாலத்தில் கூட, மிகவும் அமைதியற்ற இளம் பார்வையாளர்கள், உரிமையின் சாத்தியக்கூறுகளை விட மேலானவற்றால் உந்துதல் பெற்ற ஒரு அதிரடி ஹீரோவின் கண்ணியத்திற்கு தகுதியானவர்கள். ||| 1
அதன் சொந்த நலனுக்காக மிகவும் புத்திசாலித்தனமான ஒரு புதிரான திரைப்படம், இது தீர்க்க முடியாத ஒரு புதிர். ||| 2
எழுச்சியூட்டும் வெற்றியோ அல்லது கண்மூடித்தனமான சங்கடமோ இல்லை. ||| 2
முதல் ஃப்ரேமில் இருந்து கடைசி வரை மயக்கும் சினிமாக் கவிதை . ||| 4
எந்த ஒரு பாத்திர நாடகத்தையும் விட இந்த அமைப்பு மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும், இது திருப்திகரமான முடிவுகளை எட்டாது. ||| 1
இந்த வலிமிகுந்த வேடிக்கையான கேலிக்கூத்து சோர்வான ஸ்டீரியோடைப்களில் கடத்துகிறது மற்றும் சிக்கல்களுடன் தன்னைத்தானே சுமந்துகொள்கிறது ... கதையில் எந்தத் தாக்கமும் இல்லை. ||| 0
எதையும் பெரிதாக எடுத்துக் கொள்ளாமல் சவாரி செய்து மகிழுங்கள். ||| 3
கடவுளின் இயல்பைப் பற்றி எழுப்பப்படும் எந்தவொரு அறிவுசார் வாதங்களும் ஒரு நாடகத்தில் மிகவும் விகாரமாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன, குறைந்த அதிநவீன பார்வையாளர்கள் அதை பீன் வெறுக்கும் விஷயங்களின் ஒப்புதலாக தவறாக நினைக்கும் உண்மையான ஆபத்து உள்ளது. ||| 2
இது அதன் வகையிலுள்ள மற்றவர்களிடமிருந்து வேறுபட்டது, ஏனெனில் இது ஊமைத்தனமான நகைச்சுவைகள், உடற்கூறியல் நகைச்சுவை அல்லது குணாதிசயங்களை சார்ந்து இல்லை; அதன் கதையைச் சொல்ல அது முதன்மையாக பாத்திரத்தை நம்பியுள்ளது. ||| 4
இத்தனை வருடங்களுக்குப் பிறகும் இன்னும் பேரானந்தமாக, சினிமா பாரடிசோ திரைப்படக் காதலைப் பற்றிய சிறந்த படங்களில் ஒன்றாக நிற்கிறது. ||| 4
அழகான அமைதியுடன் பொறுமையாக இரு! ||| 3
நடிகர்கள் மிகவும் நன்றாக இருக்கிறார்கள், மேலும் கதை மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது, தொழில்நுட்ப குறைபாடுகள் வழிக்கு வரவில்லை. ||| 4
குங் பாவின் முடிவில் என் விலா எலும்பு வலிக்கவில்லை என்று சொன்னால் நான் பொய் சொல்வேன். ||| 3
சுற்றுச்சூழல் மாசுபாடு பற்றிய சிறந்த பாலியல் நகைச்சுவையாகவும் இது இருக்கலாம். ||| 4
ஒரு பொழுதுபோக்கு, இறுதியில் சிறியதாக இருந்தால், த்ரில்லர். ||| 3
அதற்குக் காரணம் ஒரு சுய-அறிவு, அடிக்கடி தன்னைத்தானே கேலி செய்யும், புத்திசாலித்தனம். ||| 3
ஜேசன் எக்ஸ் வேண்டுமென்றே இவ்வளவு மோசமானவரா என்பது தெளிவாக இல்லை. ||| 0
எல்லா நகைச்சுவைகளும் நாசகரமானவை, ஆனால் உறவுகள் அல்லது வேலைகளில் அர்த்தத்தைக் கண்டறிவதற்கான எந்தவொரு வாய்ப்பையும் விட்டு விலகுவதற்கான இந்த இடைவிடாத இருண்ட வற்புறுத்தல் வருத்தமளிக்கிறது. ||| 0
அந்தத் திரைப்படம் இழிவுபடுத்தப்படத் தகுதியானவர்களால் உருவாக்கப்பட்டு நடத்தப்பட்டது, மேலும் நான் சொல்லக்கூடிய நல்ல விஷயம் என்னவென்றால், அதற்குப் பொறுப்பான ஒரு பெயரையும் என்னால் நினைவில் கொள்ள முடியவில்லை. ||| 0
எல்லாம் மிகவும் பரிச்சயமானது ... 1938 இல் ` அழுக்கு முகங்களைக் கொண்ட தேவதைகள் ' தோன்றியபோது பழைய எச்சரிக்கைக் கதை. ||| 1
அமெரிக்க மற்றும் ஐரோப்பிய ஓரினச்சேர்க்கை திரைப்படங்கள் 20 ஆண்டுகளுக்கு முன்பு செய்தது போல் தெரிகிறது. ||| 1
இது ஒரு உண்மையான மோசமான திரைப்படம். ||| 1
கூட்டாளர்களின் ரவுண்ட்லே செயல்படும் விதம், மற்றும் கூட்டாண்மைகளுக்குள் மற்றும் கூட்டாண்மைகளுக்கு இடையேயான இடைவினைகள் மற்றும் கேட்டர்-பாஷிங்கின் பொதுவான காற்று ஆகியவை தொடர்ந்து மகிழ்ச்சியளிக்கின்றன. ||| 4
குறைபாடுகள் மற்றும் தாமதம் ஆகிய இரண்டும், குட்ஃபெல்லாஸுக்குப் பிறகு மார்ட்டின் ஸ்கோர்செஸியின் கேங்க்ஸ் ஆஃப் நியூயார்க் இன்னும் அவரது மிக முக்கியமான படைப்பாக வெளிப்படுகிறது. ||| 2
uhf சேனலில் குறைந்த பட்ஜெட் தொடராக `பிளேட் ரன்னர்' எப்படி இருக்கும். ||| 1
மேலே செல்லும் தைரியம் கொண்ட திரைப்படங்களுக்கும் முட்டாள்தனமாக இருப்பதைப் பற்றி கவலைப்படாத திரைப்படங்களுக்கும் வித்தியாசம் உள்ளது ||| 1
தொப்பை நடனத்தின் கவர்ச்சியான உலகில் ஈர்க்கப்பட்ட ஒரு பாரம்பரியத்திற்கு கட்டுப்பட்ட விதவையின் திடுக்கிடும் மாற்றத்தைப் பற்றிய ஒரு அற்புதமான துனிசிய திரைப்படம். ||| 3
விடுமுறை காலத்திற்கான அழகான படம். ||| 3
... பனியுகம் பழகிய பிரதேசத்தில் கணிக்கக்கூடிய வகையில் நடந்து கொண்டிருக்கிறது, இது 12 வயதிற்கு மேல் பல ரசிகர்களை வெல்ல முடியாத குடும்பப் படமாக மாற்றுகிறது. ||| 2
வரலாற்று உண்மை மற்றும் யதார்த்தவாதத்திற்கான வழக்கமான ஹாலிவுட் புறக்கணிப்பு இங்கே வேலை செய்கிறது என்ற உணர்வை ஒருவர் பெற்ற பிறகு, ஜிஷேயின் அனுபவங்கள் மற்றும் ஹனுசனின் உக்கிரமான இருப்பு ஆகியவற்றில் பொழுதுபோக்கைக் கண்டுபிடிப்பது ஒரு விஷயம். ||| 3
ஒரு டீனேஜ் பையன் தன் மாற்றாந்தாய் மீது காதல் கொண்ட ஒரு டீனேஜ் பையனைப் பற்றி வேறுவிதமாக பயங்கரமான மற்றும் முற்றிலும் தவழும் விஷயத்தைப் பற்றி இதுவரை எடுக்கப்பட்ட மிகவும் கவர்ச்சிகரமான திரைப்படங்களில் ஒன்றாக டாட்போல் இருக்கலாம். ||| 3
சமகால புது டெல்லியில் ஒரு பாரம்பரிய இந்திய திருமணத்தை மையமாகக் கொண்ட ஒரு திரைப்படம் சிறப்பு கட்டணமாகத் தெரியவில்லை, ஆனால் மீரா நாயரின் திரைப்படம் அனைத்து பார்வையாளர்களுக்கும் ஒரு முழுமையான மகிழ்ச்சி அளிக்கிறது. ||| 4
பைலின்ஸ்கியின் சிறப்பான ஆட்டத்தை நீங்கள் கண்டுபிடித்துவிட்டீர்கள் என்று நினைக்கும் போது, ​​நீங்கள் மிகவும் சிக்கலில் உள்ளீர்கள்: அவர் தான் கான், நீங்கள் தான் குறி. ||| 2
எந்த ஒரு `` ஜாக்காஸ் '' ரசிகரும் விரும்பும் கூஃப்பால் ஸ்டண்ட்களின் மிக அற்புதமான சூப்பர் சைஸ் டோஸ் . ||| 4
k-19: விதவைத் தயாரிப்பாளர் வழித்தோன்றல், நீண்டு, மற்றும் வெடிகுண்டு --ஆனால் வியக்கத்தக்க வகையில் பொழுதுபோக்கு. ||| 3
ஒவ்வொரு காட்சி நகைச்சுவையும் பால் கறக்கப்படுகிறது, ஒவ்வொரு அமைப்பும் வெளிப்படையானது மற்றும் நீளமானது, ஒவ்வொரு பஞ்ச்லைனும் யூகிக்கக்கூடியது. ||| 1
அந்த அளவின்படி பார்த்தால் அது தோல்விதான் . ||| 0
உண்மையான உருவங்களைக் காட்டிலும், எல்லிங் மற்றும் கேஜெல் பிஜார்னே ஆகியோர் அடையாளப் பாத்திரங்களாக மாறினர், அதன் செயல்கள் உலகத்துடனான naïf இன் சந்திப்பைப் பற்றி ஏதாவது தொடர்புபடுத்த வேண்டும். ||| 1
படத்தின் வேகம் இல்லாததாலும், அதன் நிலை பெரும்பாலும் தீர்மானிக்க முடியாததாலும், இயக்குனரின் சோதனை வெற்றிகரமான ஒன்றாகும். ||| 3
... ஒரு பாசாங்குத்தனமான குழப்பம் ... ||| 0
வாய்வு கேலிகள் மற்றும் லேசான பாலியல் குறிப்புகள் நிறைந்த குங் பவ்! ||| 1
`` 13 உரையாடல்கள் '' அதன் நல்லெண்ணத்தை மூடுகிறது, ஆனால் புள்ளிக்கு வருவதற்கு ஒப்பீட்டளவில் மெதுவாக உள்ளது. ||| 2
திரைப்படங்களைப் பொறுத்த வரையில் பிரிட்னி இன்னும் ஒரு முறை அதைச் செய்ய மாட்டார் என்று நீங்கள் நம்பும் அளவுக்கு மனதைக் கசக்கும் பரிதாபம் . ||| 1
இருண்ட நகைச்சுவை, அழகான வெளிப்புற புகைப்படம் எடுத்தல் மற்றும் திடமான நடிப்பு ஆகியவற்றின் தாராளவாத அளவுகளுடன் இணைக்கப்பட்டுள்ளது, இது போன்ற ஒரு சிறிய கதை இல்லை. ||| 4
சினிமா பாரடிசோவின் புதிய வெளியீட்டில், கதை இனிமையிலிருந்து கசப்பானதாக மாறியது, அந்த இறுதி அழகான காட்சியின் போது கண்ணீர் வரும்போது, ​​அவர்கள் இறுதியாக சம்பாதித்ததாக உணர்கிறார்கள். ||| 4
ஸ்பைடர் மேன் திரைப்படத்தை அதன் ரெட் ஹெர்ரிங் சூழலில் இருந்து அகற்றவும், இது ஒரு கோடைகால திரைப்படம் என்பது திருப்தி அளிக்கிறது. ||| 3
பார்வையாளர்கள் உண்மையில் திரையின் முன் வாய் திறந்து அமர்ந்திருப்பார்கள், அலறாமல் கொட்டாவி விடுவார்கள். ||| 1
, அனைத்து அச்சங்களின் கூட்டுத்தொகையானது நன்கு தயாரிக்கப்பட்ட மற்றும் திருப்திகரமான த்ரில்லர். ||| 4
-lrb- raimi's -rrb- ஸ்பைடர் மேனுடன் சிறிது முதிர்ச்சியடைந்தது, இது நீங்கள் எப்போதும் பார்க்க முடியாத வெள்ளை டோஸ்ட் காமிக் புத்தகத் திரைப்படங்களில் ஒன்றாகும். ||| 2
திரைப்படத்தின் சிறப்பு என்னவெனில் அதன் முழுமையான நேர்மைதான். ||| 3
விஷயம் ஒருபோதும் தரையில் இருந்து வெளியேறாது. ||| 0
இந்த முட்டாள்தனமான பல காட்சிகளுக்குப் பிறகு, ஜெர்ரி ப்ரூக்ஹைமர் தயாரிப்புகளின் டெஸ்டோஸ்டிரோன்-சார்ஜ் செய்யப்பட்ட மந்திரவாதிகளுக்காக நீங்கள் ஆர்வத்துடன் இருப்பீர்கள், குறிப்பாக வால் மார்ட் பட்ஜெட்டில் பாதியளவு இறந்தது ராக் போன்றது. ||| 0
படம் கைவினைப்பொருளை வெளிப்படுத்துகிறது. ||| 3
சிரிப்பின் எதிர்பார்ப்பு கைவசம் இருக்கும் எந்த ஆபாசமும் இல்லாமல் போனால், வேடிக்கையான யோசனை கூட வேடிக்கையாக இருக்காது. ||| 0
வேடிக்கையான, கவர்ச்சியான, அழிவுகரமான மற்றும் குணப்படுத்த முடியாத காதல். ||| 4
ஈஸ்ட்வுட் நெளிந்து, மார்பைப் பிடித்து மூச்சு விடுகிறார். ||| 2
மற்றும் எப்படி . ||| 2
மோசமான நடிப்பால் முடமான ஒரு லட்சிய , குற்ற உணர்ச்சியுடன் கூடிய மெலோடிராமா . ||| 1
நிறுவனத்தில் ஒரு கணம் கூட என் புருவத்திற்கு குளிர்ச்சியான ஒரு இருண்ட அறையில் படுத்துக் கொள்ள விரும்பவில்லை. ||| 2
நார்டன் படத்தை ஒன்றாக வைத்துள்ளார். ||| 2
இது சுயசரிதையில் அல்ல, மாவீரர் வழிபாட்டில் ஒரு பயிற்சி. ||| 1
இதுவரை தயாரிக்கப்பட்ட ராபர்ட்ஸின் திரைப்படங்களின் அடர்த்தியான வடிகட்டுதல். ||| 1
இந்த தலைசிறந்த, குறைபாடற்ற திரைப்படத்துடன், -lrb-wang-rrb- சீனாவின் இப்போது பல, உலகப் புகழ்பெற்ற திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்களின் முன்னணி வரிசையில் வெளிப்படுகிறது. ||| 4
ஒரு லைவ்-வயர் திரைப்படம், அதிர்ச்சி மற்றும் பிரமிக்க வைக்கும் திறனை ஒருபோதும் இழக்காது. ||| 4
எல்லா சலசலப்புகளிலும், ஒரு கேள்வி மனதில் எழுகிறது: ஏன் இது மிகவும் சலிப்பாக இருக்கிறது? ||| 1
ஒங் ஆ நாவின் வாழ்க்கையை ஒரு சிறிய எடையற்ற விசித்திரக் கதையாக முன்வைக்கத் தேர்ந்தெடுத்தார், அவருடைய மிகவும் விரும்பத்தகாத விவரங்கள் கதாபாத்திரத்தின் வெற்று முக நம்பிக்கையின் முகத்தில் கரைந்து போவதாகத் தெரிகிறது. ||| 2
பெரிய வடிவிலான திரைப்படம் இந்த இசைக்கலைஞர்களை முழு அலங்காரத்தில் படம்பிடிக்க மிகவும் பொருத்தமானது மற்றும் நம்பமுடியாத ஐமாக்ஸ் ஒலி அமைப்பு உங்கள் கால்விரல்கள் வரை துடிப்பதை உணர உதவுகிறது. ||| 4
ஒரு நேர்த்தியான மனநிலைத் துண்டு, அச்சுறுத்தும் சூழ்நிலையின் மாதிரி. ||| 4
ஈகோயனின் பணி பெரும்பாலும் யதார்த்தத்தின் பல்வேறு நிலைகளை நேர்த்தியாகக் கருதுகிறது மற்றும் பார்வையை மாற்றியமைக்கிறது, ஆனால் இங்கே அவர் தனது பெரிய நோக்கத்தைத் தோற்கடிக்கும் வகையில் ஒரு படத்தை மிகவும் சிக்கலானதாக உருவாக்கியுள்ளார். ||| 2
ஒரு இளம் பெண்ணின் கல்வி பற்றிய அசல் சிறிய படம். ||| 2
கடைசியில், ரெனோ-ஆர்ஆர்பி-ஆக இருக்கும் அந்த குளிர்-இருதய பாம்பு பெட்ரோவிச் -எல்ஆர்பி- தனது வருகையைப் பெறுகிறதா என்பதைப் பற்றி நீங்கள் கவலைப்படுவதில்லை. ||| 2
இது சாகசங்கள் மற்றும் பயனுள்ள சுற்றுச்சூழல் செய்திகளால் நிரம்பியுள்ளது, எனவே இது குழந்தைகளுக்கு சிறந்தது. ||| 4
மிக மோசமான மேகியோவால் சிறந்த ஸ்கிரிப்டை கொண்டு வர முடியவில்லை. ||| 1
சிற்றின்பம், வேடிக்கையானது மற்றும் இறுதியில், மிகவும் தொடுகிறது. ||| 4
வெள்ளி ரசிகர்களுக்கான திரைப்படம், விமர்சகர்கள் திகைக்கப்படுவார்கள். ||| 3
வசீகரமானது, மிகவும் சிக்கலானதாக இருந்தால்... ||| 2
இது ஒரு புகழ்பெற்ற இந்திய திரைப்பட கலாச்சாரத்தில் இருந்து வரும் ஒரு விசித்திரக் கதையாகும், இது அமெரிக்கர்கள் இறுதியாக அதன் சிறப்பில் மகிழ்ச்சியடைய அனுமதிக்கிறது. ||| 4
பிலிம்டனின் ரசிகர்களின் படையணியை மகிழ்விக்கும் என்பதில் சந்தேகமில்லை ; மற்றவர்கள் இந்த 80 நிமிடங்களுக்கு சோர்வாக இருக்கலாம். ||| 2
அனைத்து மனநிலை மற்றும் திரைப்படம் இல்லை. ||| 1
திரைப்படம் இறுதியில் பிரமாண்டமான, உணர்ச்சிவசப்பட்ட, பாறை போன்ற தருணங்களை மிகவும் அதிகமாக நம்பியுள்ளது ... ஆனால் இது மிகவும் சூடான மற்றும் வசீகரமான தொகுப்பாகும், நீங்கள் அதிகம் வாதிடுவதில் மகிழ்ச்சி அடைவீர்கள். ||| 2
இந்த ஆண்டின் புத்திசாலித்தனமான, மிகவும் ஏமாற்றும் வேடிக்கையான நகைச்சுவைகளில் ஒன்றாக நிச்சயமாக தரவரிசைப்படுத்தப்படும். ||| 4
இவ்வளவு நிமிட யோசனையின் சேவையில் என்ன ஒரு பெரிய நிறுவனமாக மாற்றப்பட்டுள்ளது. ||| 2
ஒரு அரைக்கால் படம் . ||| 0
இது உண்மையிலேயே பயங்கரமான மற்றும் மனதைக் கவரும் விஷயமாகும், ஆனால் பாடங்களை முடிந்தவரை பலமுறை மறுபரிசீலனை செய்ய வேண்டும். ||| 3
ஜான் மல்கோவிச்சாக இருந்து மிகவும் புத்திசாலித்தனமான நகைச்சுவை திரைப்படம். ||| 4
சமீபத்தில் ஓரினச்சேர்க்கை மற்றும் படிக்க விரும்புவது போதுமானதாக இல்லை. ||| 2
நடிகர்கள் தனி, குறிப்பாக பெண்கள். ||| 4
கண்டுபிடிப்பு, வேடிக்கையான, போதையில் கவர்ச்சியான, வன்முறை, சுய இன்பம் மற்றும் பைத்தியம். ||| 3
இயக்குனர் ஆலிவர் பார்க்கர் மிகவும் கடினமாக உழைக்கிறார், வாழ்க்கையை ஆர்வத்துடன் இருப்பதன் முக்கியத்துவத்தை அவர் ஒரு தசை அல்லது இரண்டு இழுத்தார். ||| 2
அதில் பெரும்பகுதி அதன் முன்னணி நடிகர்களின் துணிச்சலான , தடையற்ற நடிப்பால் வருகிறது . ||| 4
குளிர்ச்சி இல்லாமல் உறுதியுடன் ஒரு குளிர்விப்பான். ||| 0
-lrb-roman coppola -rrb- நடைக்கு புள்ளிகளை அடித்தாலும், கதையின் அடிப்படையில் அவர் தடுமாறுகிறார். ||| 2
முதல் மணிநேரம் கடினமானது என்றாலும் ஃபோர்டு மற்றும் நீசன் எங்கள் ஆர்வத்தைத் தக்கவைத்துக்கொள்கிறார்கள், ஆனால் அது ஒரு பரபரப்பான திரைப்படம் அல்ல. ||| 1
மற்றும் அது . ||| 3
அது இழுத்துச் செல்லும்போது கூட, அதன் காட்சி கற்பனை மூச்சடைக்கக்கூடியது என்பதை பிரதிபலிக்க வேண்டிய கட்டாயத்தில் இருக்கிறோம் ||| 3
லேசான வேடிக்கை. ||| 2
நிறைவற்றதா? ||| 1
தவறான படிகள் மற்றபடி ஒரு கவர்ச்சிகரமான, கசப்பான கதையாக இருந்ததை எடுத்து, அதை உலகப் பாதையில் அனுப்புகின்றன. ||| 2
ஒரு திரைப்படத்தின் இந்த குழப்பம் ஒரு டிரான்ஸ்வெஸ்டைட் காமெடியின் கேலிக்குக் குறைவில்லை. ||| 0
டேனிஷ் மாடுகளுக்குள் போதைப்பொருள் கடத்தல் சம்பந்தப்பட்ட ஒரு குழப்பமான சப்ளாட் தட்டையானது, மேலும் நீங்கள் பார்டின் முடிவை மாற்றப் போகிறீர்கள் என்றால், உங்களுக்கு ஒரு நல்ல மாற்றீடு இருப்பது நல்லது. ||| 1
ஒரு நகைச்சுவையில் நிச்சயமாக ஏதோ தவறு இருக்கிறது, அங்கு இறுதிக் கிரெடிட்களில் உள்ள அவுட்டேக்குகளின் தேர்வில் இருந்து மட்டுமே வயிறு குலுங்க சிரிக்கிறார்கள். ||| 0
இல்லை , இது ஜான் கார்பெண்டரின் ஒரிஜினலைப் போல ஒற்றை எண்ணம் கொண்டதாக இல்லை , ஆனால் இது தொடர்ச்சியை விட மிகவும் புத்திசாலித்தனமாகவும் , கவலையளிப்பதாகவும் இருக்கும் . ||| 3
சிறுவர்களின் ஸ்பாரிங், குய் மீது வீசப்பட்ட அடிகளின் வரிசையைப் போல, கதையின் அதிக மூளை மற்றும் விரும்பத்தக்க, சதி கூறுகளைக் குறைக்கிறது. ||| 2
ஆஸ்டின் பவர்ஸ் திரைப்படங்களை அவர்களின் சொந்த விளையாட்டில் தோற்கடித்து, இந்த பிளாக்ஸ்ப்ளோயிட்டேஷன் ஸ்பூஃப் அவர்களின் மூர்க்கத்தனத்தின் அளவிற்கு மாறாக அவர்களின் சொந்த புத்திசாலித்தனத்தின் வலிமையை நம்பியிருக்கும் கேக்குகளுக்கு ஆதரவாக களமிறங்குகிறது. ||| 3
இந்த மென்மையான மற்றும் பாதிப்பை ஏற்படுத்தும் மெலோடிராமாவில் பேரானந்தங்கள் இருக்கும் போது, ​​இது ஒரு முக்கிய பார்வையாளர்களை விட பரந்த எதையும் ஈர்க்கும் அளவுக்கு மிகவும் சிறியதாகவும் உள்நோக்கமாகவும் இருக்கிறது. ||| 2
ஹோம்மின் நடிப்பு இல்லாவிட்டால், படம் முழுவதுமாக வெளியேறும் என்ற நம்பிக்கையை இடைநிறுத்துமாறு பார்வையாளர்கள் அடிக்கடி கேட்கப்படுகிறார்கள். ||| 1
லோபஸ் மற்றும் ஆண் முன்னணி ரால்ப் ஃபைனெஸ் இடையே தெளிவான வேதியியல் எதுவும் இல்லை, மேலும் வேலை செய்யும் பெண் எழுத்தாளர் கெவின் வேட் எழுதிய ஸ்கிரிப்ட் தீவிர வேலைப்பாடு போல் உள்ளது. ||| 0
- அன்டோனியோ பந்தராஸ் மற்றும் லூசி லியுவுடன் உளவு நடவடிக்கை படம் ஒருபோதும் ஒன்றாக வராது. ||| 0
ஏற்கனவே பல படங்கள் வந்துள்ளன... ||| 0
பெரால்டாவின் கட்டுக்கதைகள் சில தகவலறிந்த, வயது வந்தோருக்கான பின்னோக்கியைப் பயன்படுத்தியிருக்கலாம். ||| 2
எங்களுக்கு ஃபங்க் வேண்டும் - இந்த திரைப்படம் கிடைத்தது. ||| 3
`` the kid stays in the picture '' என்பது ஒரு சிறந்த கதை , அதை எழுதியவர் மிகவும் அற்புதமாகச் சொன்னார் ஆனால் இந்த கிளிஃப் நோட்ஸ் பதிப்பு ஒரு ஏமாற்று வேலை . ||| 2
நகாடா சிறப்பாகச் செய்திருந்தாலும், உன்னதமான பாணியில் உங்களைத் தூண்டுகிறது. ||| 2
-lrb- a -rrb- சிந்தனைமிக்க, பார்வைக்கு அழகான வேலை. ||| 4
வாக்குறுதியின் தருணங்களைக் காட்டுகிறது, ஆனால் இறுதியில் கிளிச் மற்றும் பேட் கதைசொல்லலுக்கு அடிபணிகிறது. ||| 1
` பனி நாய்கள் ' இரண்டும் உண்டு . ||| 2
ரக்ராட்ஸ் திரைப்படங்களைப் போலவே, காட்டுத் தோன்பெர்ரிஸ் திரைப்படமும் தொடரை விட அதிகமாக வழங்கவில்லை, ஆனால் விலங்குகளைப் பராமரிப்பதிலும் மற்ற கலாச்சாரங்களை மதிப்பதிலும் அதன் முக்கியத்துவம் வரவேற்கத்தக்கது. ||| 3
கிட்டத்தட்ட . ||| 2
டீனி-பாப்பர் தொகுப்பிற்கான `அபாய ஈர்ப்பின்' நீர் தேங்கிய பதிப்பு... ஒரு சோகமான, சோகமான பாட்பாய்லர் அதன் கவர்ச்சிகரமான இளம் முன்னணிகளின் திறமைகளை வீணாக்குகிறது. ||| 1
படம் நம்பிக்கையூட்டும் வகையில் தொடங்குகிறது, ஆனால் முடிவு மிகவும் யூகிக்கக்கூடியதாக உள்ளது மற்றும் உண்மையில் வேலை செய்ய முடியாத அளவுக்கு அதிகமாக உள்ளது. ||| 1
ஸ்கிரிப்ட் ஒரே நேரத்தில் புத்துணர்ச்சியூட்டும் விதமாகவும், நம்பிக்கையூட்டும் வகையில் நன்கு தெரிந்ததாகவும் தோன்றும் அரிய தந்திரத்தை நிர்வகிக்கிறது. ||| 3
இந்த ஆண்டின் மிகவும் கவர்ந்த படத்திற்கு பாராட்டுக்கள். ||| 4
ஈர்க்கக்கூடிய பழமையான அனிமேஷன் சிறப்பு விளைவுகள் வியக்கத்தக்க அமைதியான முடிவின் மூலம் நீடித்த ஒரு மனநிலைக்கு பங்களிக்கின்றன. ||| 3
அதன் அடக்கமான, நேரான தரநிலைகளால், மறுக்கமுடியாத மதிப்பெண்கள் நேரடி வெற்றியைப் பெற்றன. ||| 3
வாய்ப்புகள் நீங்களும் இல்லை . ||| 2
இயக்குனர் ஒரு மந்திரவாதி என்று நினைக்கிறேன். ||| 3
ஃபிரான்ஸின் மிகவும் புத்திசாலித்தனமான இயக்குனர்களில் ஒருவருடன் ஒரு துணிச்சலான மற்றும் உள்வாங்கும் உல்லாசப் பயணம். ||| 3
மார்ட்டின் லாரன்ஸின் சமீபத்திய வாகனம் அருவருப்பான முறையில் 2,500 திரைகளில் வெடிக்கக்கூடும் என்பது எனக்கு எரிச்சலையும் வருத்தத்தையும் தருகிறது, அதே நேரத்தில் பப்பா ஹோ-டெப்பின் தெளிவாகத் தெரியும் தரம் எங்கோ ஒரு அலமாரியில் தேங்கி நிற்கும். ||| 1
சிர்பி பாட்டுப் பறவை பிரிட்னி ஸ்பியர்ஸ் அதிக மனமில்லாத உந்துதலுடன் வெளிவந்துள்ளது. ||| 0
கதாபாத்திரங்கள் அல்லது கதைக் கோடுகள் எதுவும் ஆர்வத்தை வளர்க்கும் அளவுக்கு சதைப்பற்றுள்ளவை அல்ல. ||| 1
எல்லாம் முடிந்தவுடன், அவள் அவர்களை துண்டு துண்டாக நேசிக்கிறாள் -- அதனால், நான் நம்புகிறேன், நீங்கள் செய்வீர்கள். ||| 3
அமெரிக்க ஆர்ட் ஹவுஸ் பார்வையாளர்களுக்கு தன்னை முழுமையாகப் பிடிக்க முடியாத அளவுக்கு இறுதியில் மிகவும் விரட்டியடிக்கிறது, ஆனால் அதன் ஸ்டைலிஸ்டிக் சிக்கனத்திற்கும் வலிமைக்கும் குறிப்பிடத்தக்கது. ||| 1
நான் ஜுவானா மேனைப் பார்த்தேன், அதனால் நீங்கள் செய்ய வேண்டியதில்லை. ||| 2
அழகான விலங்குகள் மற்றும் விகாரமான மனிதர்கள் நிறைய இருந்தால், குழந்தைகள் பெரியவர்களைப் போல மோசமான திரைப்படங்களைப் பொருட்படுத்துவதில்லை. ||| 1
மக்கள் ஒருவருக்கொருவர் மற்றும் தங்களுக்கு விரும்பத்தகாத செயல்களைச் செய்வதைப் பார்க்க இது உங்களைத் தூண்டுகிறது, மேலும் அது வேண்டுமென்றே குழப்பத்தை ஏற்படுத்தும் பொருளிலிருந்து குளிர்ந்த தூரத்தை பராமரிக்கிறது. ||| 1
சரியான திரைப்படம் வரும்போது ஆச்சரியம், நம்பிக்கை மற்றும் மந்திரம் ஆகியவை சிறுவனின் இதயத்திலிருந்து ஒருபோதும் தப்ப முடியாது, குறிப்பாக அது ஸ்டார் வார் என்ற பெயரில் தொடங்கினால் ||| 3
நிகழ்ச்சிகள் அடிக்கடி ஈர்க்கும் போது, ​​பெரும்பாலும் மேம்படுத்தப்பட்ட எண்களின் இந்த தளர்வான தொகுப்பு ஒரு மணி நேர தொலைக்காட்சி ஆவணப்படமாக சிறப்பாக செயல்பட்டிருக்கும். ||| 1
இதோ என் அறிவுரை, kev. ||| 2
எல்ஃப்ரீட் ஜெலினெக்கின் நாவலில் இருந்து ஹனேக்கின் ஸ்கிரிப்ட்-எல்ஆர்பி- எல்ஆர்பி- திட்டமிடப்பட்டது, ஊக்கமளிக்காதது மற்றும் உளவியல் ரீதியாக நம்பத்தகாதது, முடிவில்லாத முடிவுடன் உள்ளது. ||| 0
நான் மெல்ல வேண்டிய அளவு சுட்ட அட்டை மட்டுமே உள்ளது. ||| 1
திரைப்படம் நல்ல நோக்கத்துடன் நிரம்பியுள்ளது, ஆனால் ஹோலோகாஸ்ட் தப்பிக்கும் கதையின் மிகவும் பரிச்சயமான வியத்தகு வளைவுக்குள் செயலையும் நம் உணர்ச்சிகளையும் கசக்கும் அவரது வைராக்கியத்தில், மினாக் அவரது அனைத்து தனித்துவத்தையும் வடிகட்டுகிறது. ||| 1
tully அதன் உண்மையான வாழ்க்கை கதாபாத்திரங்கள், அதன் உணர்திறன் நடிப்பு, கிராமப்புற வாழ்க்கையைப் பற்றிய அதன் அலங்காரமற்ற பார்வை மற்றும் முதல்-நேர ஹிலாரி பர்மிங்காமின் நுட்பமான திசை ஆகியவற்றைப் பார்க்கத் தகுதியானது. ||| 4
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர் தியான் ஜுவாங்சுவாங், அமைதியான சக்தியுடன் கூடிய காட்சித் திறமையான வேலையுடன் கதைத் திரைப்படத் தயாரிப்பிற்கு வெற்றிகரமாகத் திரும்பினார். ||| 4
... ஒரு திரைப்படம், மிக எளிமையாக, உருவாக்கப்படக்கூடாதது. ||| 0
நேரம் நெருங்கிவிட்டது. ||| 2
ஆர்வத்துடன் இருப்பதன் முக்கியத்துவம், மிகவும் தடிமனான புத்திசாலித்தனமாக இருப்பது பார்ட்லெட்டின் பழக்கமான மேற்கோள்களில் இருந்து வாசிப்பது போல் விளையாடுகிறது ||| 3
ஐந்து திரைக்கதை எழுத்தாளர்கள் க்ளிஷே நிறைந்த திரைக்கதைக்கு பெருமை சேர்த்துள்ளனர்; ஒவ்வொன்றும் முந்தைய பதிப்பின் பதிப்பைக் குறைத்தது போல் தெரிகிறது. ||| 1
இயக்குனர் அல்போன்சோ குவாரோன் தெளிவான, உறுதியான நடிப்பை வெளிப்படுத்துகிறார், மேலும் பொதுவாக விஷயங்களை விரைவான வேகத்தில் வைத்திருப்பார், எப்போதாவது பிரெஞ்சு புதிய அலை படங்களின் பாணியில் ஒரு சர்வ வல்லமையுள்ள குரல்-ஓவர் வசனகர்த்தாவைப் பயன்படுத்துகிறார். ||| 3
... ஓரளவு காட்டேரி வேடிக்கையை வழங்க நிர்வகிக்கிறது. ||| 3
பேட்ச் ஆடம்ஸைச் செய்ததற்காக சாடப்பட்டவர்களைச் சேர்ந்த ஷடியாக், ஆறாவது அறிவிலிருந்து மாத்மேன் தீர்க்கதரிசனங்கள் வரை ஒவ்வொரு பேய் தந்திரத்தையும் வெளிப்படுத்துகிறார். ||| 2
தோழர்களே அர்த்தமுள்ள விஷயங்களைச் சொல்கிறார்கள் மற்றும் நிறைய தோட்டாக்களை சுடுகிறார்கள். ||| 1
உண்மையில், நாங்கள் பணத்தை திரும்பப் பெற விரும்புகிறோம். ||| 1
எல்லாவற்றையும் விட , ஜெசிகா ஸ்டெயின் முத்தம் புத்துணர்ச்சியையும் உணர்வையும் ரொமான்டிக் காமெடி வகைக்குள் புகுத்துகிறது, இது சியாட்டிலில் மீண்டும் மீண்டும் தூக்கமில்லாததை ரீமேக் செய்ய முயலும் பொதுவான ஸ்கிரிப்ட்களால் பணயக்கைதியாக வைக்கப்பட்டுள்ளது. ||| 4
பயமுறுத்தும் போது மற்றும் ஒரு கசப்பான ஜியானினியின் காலடியில் கெஞ்சும்போது, ​​மடோனா தனது சிறந்த நடிப்பை வெளிப்படுத்துகிறார், ஏனெனில் ஏபெல் ஃபெராரா தனது ஆபத்தான விளையாட்டில் அவளை ஒரு கூழாக அடித்தார். ||| 4
அவர்கள் தங்கள் வேலையில் -- மற்றும் ஒருவரையொருவர் -- பெற்ற மகிழ்ச்சியும் பெருமையும் ஒவ்வொரு சட்டகத்திலும் பளிச்சிடுகிறது. ||| 3
திரைப்படத்தின் ஒட்டுமொத்த விளைவு வெறுக்கத்தக்கது மற்றும் மனச்சோர்வை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 0
... நல்ல குழந்தைகள் மற்றும் கெட்ட விதைகளின் வழக்கமான சித்தரிப்புகளுக்கு அப்பால் தோண்டியெடுக்கிறது. ||| 3
லில்லி சௌ-சௌவைப் பற்றிய பெரும்பாலானவை மெய்சிலிர்க்க வைக்கிறது: அதன் சில வெளிப்படையான தன்மைகள் உங்களை அழ வைக்கும். ||| 4
துரதிர்ஷ்டவசமாக, செண்டாக் அல்லது இயக்குனர்கள் குறிப்பாக ஈடுபாட்டுடன் அல்லது வெளிப்படையாக இல்லை. ||| 2
இது உங்களுக்கும் உங்கள் தோழர்கள் அனைவருக்கும் அவர்களின் வயதைப் பொருட்படுத்தாமல் ஒரு சுறுசுறுப்பான சாகசமாகும். ||| 4
உண்மையான ஒப்பந்தத்தை விட ஒரு காவியத்தின் வெற்று ஷெல். ||| 1
ஆம், அவர்களுக்கு நீந்தத் தெரியும், பெண்கள் இளமைப் பருவத்தைக் கடப்பது கடினம் என்று கூறும் அன்னே-சோஃபி பைரோட்டின் தலைப்பானது மட்டுமே. ||| 2
-lrb- scherfig -rrb- புத்திசாலித்தனமான வரவுகள் ரோலுக்குப் பிறகு கதாபாத்திரங்களின் வாழ்க்கையைப் பற்றி உங்களை ஆச்சரியப்படுத்தும் ஒரு திரைப்படத்தை உருவாக்கியுள்ளது. ||| 3
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு திரைப்படத்தின் பல்வேறு பாதிப்புக்குள்ளான பார்வையாளர்களைப் போல படம் பார்வையாளரை உணர வைக்கிறது என்று கூறுவது சற்று பின்தங்கிய பாராட்டாக இருக்கலாம், ஆனால் இது திரைப்படத்தின் மிகவும் பாராட்டத்தக்க தரமாகவும் இருக்கிறது. ||| 3
உணவு திரைப்படங்களின் பாரம்பரியத்தில் ஒரு மகிழ்ச்சிகரமான நுழைவு. ||| 4
-lrb-johnnie to மற்றும் wai ka fai அமெரிக்க அதிரடி-சாகச ஆர்வலர்களிடையே ஆர்வமுள்ள பார்வையாளர்களைக் கண்டறிவது உறுதி, ஆனால் திரைப்படத்தின் ஆர்வங்கள் குறுக்குவழி பார்வையாளர்களை ஈர்க்கும் அளவுக்கு குறுகியதாக இருக்கலாம். ||| 1
கருத்தியல் ரீதியாக புத்திசாலித்தனமான ... உலகங்களின் வாழ்க்கை அறை போர் போல விளையாடுகிறது, பரிந்துரைக்கப்பட்ட மற்றும் தெரியாதவற்றிலிருந்து அதன் அமைதியற்ற சக்தியைப் பெறுகிறது. ||| 3
இந்த அம்சம் தலையில் ஒரு துளை போன்ற அவசியமானதாகும் ||| 1
-lrb-danny huston -rb- ஒரு வியக்க வைக்கும் நடிப்பைக் கொடுக்கிறார், அது ஒரு மயக்கும் பாம்பின் சிரிப்புக்கு அடியில் புதைந்திருக்கும் உண்மையான மனித ஆன்மாவை நேர்த்தியாக, படிப்படியாக வெளிப்படுத்துகிறது. ||| 4
ஹாஃப்மேனின் சக்தி வாய்ந்த நடிப்பு கிளினிக்கைத் தவிர , இது ஒரு அரிய நாடகமாகும் , இது ஒவ்வொருவரும் உணர்ந்த , அல்லது எப்போதாவது உணரப்போகும் மனவலியைப் பற்றிய சிந்தனைமிக்க மற்றும் பலனளிக்கும் பார்வையை வழங்குகிறது . ||| 4
மெல்லிய காலத்துண்டு . ||| 2
இது ஆழமான சினிமா அல்ல, ஆனால் இது நல்ல குணம் மற்றும் சில நேரங்களில் மிகவும் வேடிக்கையானது. ||| 3
நியோ-ஹிட்ச்காக்கியனிசத்தில் ஒரு புத்திசாலித்தனமான பயிற்சியாகப் பாராட்டப்பட்டது, இந்த புத்திசாலித்தனமான மற்றும் மிகவும் திருப்திகரமான படம் மிகவும் துல்லியமாக சாப்ரோலியன் ஆகும். ||| 4
இது அதன் புதிரான விஷயத்தைப் பற்றிய சிறிய நுண்ணறிவுக்கு அடுத்ததாகச் செல்கிறது. ||| 1
ஒரு இனிமையான மற்றும் ஈடுபாட்டுடன் போதுமான உட்காரும், ஆனால் இரு உலகங்களிலும் சிறந்ததைப் பெற முயற்சிப்பதில் அது ஒட்டுமொத்தமாக குறைகிறது. ||| 1
1950கள் மற்றும் 60களின் டரான்டுலா மற்றும் பிற குறைந்த-பட்ஜெட் பி-மூவி த்ரில்லர்களுக்கு எட்டு கால்கள் கொண்ட குறும்புகள் ஓரளவு மரியாதையாக இருப்பதால், திகில் மற்றும் நரக நிலைமைகளின் மூலம் இந்த திரைப்படம் ஒரு முட்டாள்தனமான-எல்ஆர்பி-ஆனால் சோபோமோரிக் அல்ல. ||| 2
படம் நகைச்சுவை என்று தெரியவில்லை. ||| 2
பல கருப்பொருள்களை புத்திசாலித்தனமாகவும் ஆர்வத்துடனும் தொடுகிறது, சமூகத்தின் விளிம்புநிலை உறுப்பினர்கள் ... ஒரு உதவி கரம் மற்றும் கால்சட்டையில் ஒரு நட்பு உதையால் பயனடையலாம் என்ற எண்ணம் குறைந்தது அல்ல. ||| 3
யாகுஷோ, எப்பொழுதும் போல், நீண்ட முகம் கொண்ட சோகமான சாக்கில் அற்புதமாக இருக்கிறார்... மேலும் ஷிமிசுவுடனான அவரது வேதியியல் மிகவும் நம்பத்தகுந்தது. ||| 4
வேலை , இது ஹூஸ்டனின் வெளிப்படுத்தும் செயல்திறனுக்கு நன்றி . ||| 3
நிலவொளி மைலில், அணைப்பு சுழற்சியில் இருந்து யாரும் வெளியேற மாட்டார்கள். ||| 2
ararat ஒரு புத்தக அறிக்கை போல் உணர்கிறேன் ||| 1
அழகான படங்கள் மற்றும் புனிதமான வார்த்தைகள் -lrb-godard இன் -rrb-பார்வையின் மந்தமான மனநிறைவை மறைக்க முடியாது, அழகான பியானோ மற்றும் ஒலிப்பதிவில் உள்ள சரங்களை விட அவரது குரலின் மெல்லிய சுய-நீதியை மூழ்கடிக்க முடியும். ||| 1
tully பல வழிகளில் சரியான திருவிழா படம்: சிறிய நகர வருத்தம், அன்பு, கடமை மற்றும் நட்பின் அமைதியான, தன்னம்பிக்கையான உருவப்படம், இது சற்றே கூடுதலான கல்வியறிவு கொண்ட திரைப்பட பார்வையாளர்களின் கதை சொல்லும் உள்ளுணர்வுகளை ஈர்க்கிறது. ||| 4
அற்புதமான முதல் 101 நிமிடங்கள் தவறாகக் கருதப்பட்ட இறுதி 5 உடன் இணைக்கப்படுவது அவமானம். ||| 1
ஹாலிவுட்டின் சிறந்த காமிக் புத்தகத் தழுவல்களுக்கு வியக்கத்தக்க அழகான மற்றும் நகைச்சுவையான பொருத்தம். ||| 3
படத்தைத் தவிர்த்துவிட்டு ஒலிப்பதிவை எடுக்க வேண்டும் என்பதே எனது ஆலோசனை. ||| 1
துணிச்சலான-சாத்தியமற்ற ஆனால் கட்டாயம் ... ||| 3
கியூபா இசையின் கடினமான உணர்வைக் கொண்டாடும் பிரெஞ்சு திரைப்படத் தயாரிப்பாளர் கரீம் டிரிடியின் ஒரு அரை-ஆவணப்படம். ||| 3
குடும்பக் கட்டணம் . ||| 3
... பார்வையாளர்களை எரிச்சலடையச் செய்யும் குழப்பமான திடீர் இறுதிக்காட்சியுடன் பெரும்பாலும் சலிப்பான விவகாரம். ||| 2
திரைப்படம் அதன் சூழ்நிலையின் அனைத்து நகைச்சுவையான சாத்தியக்கூறுகளையும் உறுதியாகத் தவிர்க்கிறது, மேலும் செக்ஸ் கேக்ஸ் மற்றும் ப்ரோம் தேதிகள் பற்றிய மற்றொரு ஊமை உயர்நிலைப் பள்ளி நகைச்சுவையாக மாறுகிறது. ||| 0
கலை , நெறிமுறைகள் மற்றும் தார்மீக சமரசத்தின் விலை பற்றிய சமீபத்திய நினைவகத்தின் மிகவும் சிந்தனைமிக்க படங்களில் ஒன்று . ||| 4
கடவுள் பெரியவர், படம் இல்லை. ||| 2
... உழைக்கும் ஏழைகளின் விரக்தியான அன்றாட கேலிக்கூத்துகளுக்கு அப்பால் எந்த நகைச்சுவையினாலும் முற்றிலும் விடுபடாத ஒரு சோம்பலான படம். ||| 2
நீங்கள் ஒரு அஞ்ஞானவாத மாமிச உண்ணியாக இருந்தாலும் கூட, ஜோனாவின் பெரும்பகுதியை எளிமையாகவும் நன்றியுடனும், ஒரு உச்சரிக்கப்படும் மான்டி பைத்தோன்ஸ்க் சுவையுடன் சிரிக்கக்கூடிய உரத்த பைத்தியக்காரத்தனமாக அனுபவிக்க முடியும். ||| 3
வளர்ந்து வரும் துணிச்சலான படங்களில் சிறந்த ஒன்று... யாரையும் காயப்படுத்தாத மற்றும் பங்கேற்பாளர்களுக்காக வேலை செய்யும் எந்தவொரு பாலியல் உறவும் நமது மரியாதைக்கு உரியது என்று வாதிடுகிறது. ||| 3
1986 ஹார்லெமில் அமைக்கப்பட்டது, அது நியூயார்க்கில் எங்கும் இல்லை. ||| 1
நீங்கள் செய்யவில்லை என்றால் ... சரி, மற்றொரு மதிப்பாய்விற்கு செல்லவும். ||| 2
பருவத்தின் உணர்வில், ராபர்டோ பெனிக்னியின் பினோச்சியோவுக்கு ஒரு பிரகாசமான ஒளிரும் நட்சத்திரத்தை நான் ஒதுக்குகிறேன் -- ஆனால் அதை எந்த அறிவாளிகளும் பின்பற்ற மாட்டார்கள் என்று நான் உத்தரவாதம் அளிக்கிறேன். ||| 1
துண்டிக்கப்படும் ஒரு தெளிவான உணர்வைத் தூண்டுகிறது, செல்போன்களின் இடைவிடாத பயன்பாட்டால் மேலும் மேலும் கடுமையானது. ||| 3
அவர்கள் ஒருவரையொருவர் கார்களுக்கு அடியில் நசுக்குகிறார்கள், ஒருவரையொருவர் ஜன்னல்களுக்கு வெளியே எறிகிறார்கள், மின்சாரம் தாக்கி முழு சுயநினைவுடன் பாதிக்கப்பட்டவர்களை துண்டிக்கிறார்கள். ||| 1
சாதுர்யமான ஒரு மோசமான ஹிட்ச்காக்கியன் கருப்பொருளின் குறிப்புடன், ஹார்மனின் அச்சுறுத்தும் கதையானது, சிதறடிக்கும் பயங்கரமான தொனியை ஆதரிக்கும் ஒரு நியாயமான நிலப்பரப்பு மோதல் மற்றும் பாத்தோஸை ஊக்குவிக்கிறது ||| 2
சதித்திட்டத்தின் அசல் தன்மைக்காக அதிக மதிப்பெண்களைப் பெறுவதோடு -- குடும்பம், மன்னிப்பு மற்றும் அன்பின் பழக்கமான கருப்பொருள்களை ஒரு புதிய வழியில் ஒருங்கிணைத்தல் -- lilo & stitch அப்பாவி மற்றும் வெட்கப்பட்ட திரைப்பட பார்வையாளர்களுக்குப் பாராட்டும் பல சொத்துக்களையும் கொண்டுள்ளது. ||| 4
ஒரு வேளை படத்தை ` புத்துணர்ச்சி ’ என்று அழைப்பது க்ளிஷே , ஆனால் அதுதான் . ||| 4
க்ளோப்ட்ரோட்டர்ஸ்-ஜெனரல்ஸ் விளையாட்டின் முடிவைப் போலவே யூகிக்கக்கூடிய வகையில், ஜுவானா மான், பையன்-இன்-எ-ட்ரஸ் வகையிலிருந்து நீங்கள் எதிர்பார்ப்பதை விட மிகவும் கேலிக்குரியது, மேலும் சம்பந்தப்பட்ட அனைவருக்கும் தனிப்பட்ட குறைவு. ||| 0
ஒருமுறை வில்லியம் ஜேம்ஸ் "கண்ணீர் பரிசு" என்று அழைத்ததைக் கண்டுபிடிக்கும் இரண்டு மனிதர்களைப் பற்றிய இந்த ஈர்க்கக்கூடிய திரைப்படத்தில் அல்மோடோவர் ஒரு கற்பனையான உணர்ச்சி நுண்ணறிவு ஆசிரியர் ஆவார். ' ||| 4
இரண்டு இளம் பருவ சிறுவர்களைப் பற்றிய கதையில் உண்மையான நகைச்சுவை, சிற்றின்பம் மற்றும் அனுதாபத்தை முதலீடு செய்ய நிர்வகிக்கும் ஒரு அற்புதமான முக்கியமான திரைப்படம். ||| 4
... கதை தூரமானது, நியாயமற்றது மற்றும் வெற்று முட்டாள்தனமானது. ||| 0
மற்றும் லீ ஒரு அபிமான , பரந்த புன்னகையுடன் கூடிய வரவேற்பை எதிர்பார்க்கிறார் . ||| 3
இது எல்லாம் கலை மற்றும் ஜாஸ்ஸி மற்றும் மக்கள் உட்கார்ந்து முறைத்து மற்றும் பேசுவதற்கு பதிலாக ஒருவரையொருவர் விலகி, அது மௌனங்களைப் பற்றியது மற்றும் நீங்கள் அதில் இருந்தால், அதைக் கவனியுங்கள். ||| 1
நல்லொழுக்கத்தின் மீது வெறுப்பைத் தவிர வேறெதுவும் இல்லாத செல்வந்தர்கள் மற்றும் சக்திவாய்ந்தவர்களுடன் சந்திப்பிற்குப் பிறகு ஒரு ஆசிரியர் நேர்மையின்மையின் வழுக்கும் சரிவில் இறங்குவதைப் பற்றிய ஒரு பழங்கால நாடகம். ||| 3
70களின் நடுப்பகுதியில் ஒரு மிருகத்தனமான அமெரிக்க விளையாட்டு திரைப்படத்தின் மற்றொரு பயனற்ற மறுசுழற்சி. ||| 1
தெளிவற்ற பதிவுகள் மற்றும் மோசமான பின் சுவையை விட்டுச்செல்லும் ஆனால் அதன் செயல்பாட்டு இயக்கவியல் பற்றிய தெளிவான நினைவாற்றல் இல்லாத திரைப்படம். ||| 1
ஹார்ட்லி திரைப்படத்தை ரசிக்க வைக்க திரைக்கதையில் போதுமான நகைச்சுவையான மற்றும் நையாண்டித் தொடுதல்களைச் சேர்த்துள்ளார். ||| 4
இலக்கிய இழிவுகள் போக , இது முற்றிலும் ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய , எப்போதாவது மிகவும் ரசிக்கக்கூடிய குழந்தைகளின் பொழுதுபோக்காக அமைகிறது . ||| 3
இந்த தாங்கமுடியாத திரைப்படம் இருத்தலியல் துன்பங்களைப் பற்றி சிந்திக்க வைக்கிறது. ||| 1
முட்டாள்தனமான, கொட்டையான, தொடர்ந்து வேடிக்கையான. ||| 4
இரண்டு பெரிய விஷயங்கள் காணவில்லை -- உள்ளுறுப்பு உதையை நெருங்கும் எதுவும், மற்றும் எதையும் அணுகும் ஒரு தெளிவற்ற காரணத்தைக் கூட உட்கார வைக்கலாம். ||| 1
`` லிலோ & ஸ்டிட்ச் '' என்பது வெள்ளித்திரையில் வரக்கூடிய டிஸ்னி அனிமேஷனின் மிகக் கசப்பான பகுதி இல்லை என்றால், ``டம்போ''க்குப் பிறகு வாட்டர்கலர் பின்னணியைப் பயன்படுத்திய இந்த முதல் படம் நிச்சயமாக பல வருடங்களில் மிகவும் அசல் படமாக இருக்கும். ||| 4
இது திட்டவட்டமான பலவீனங்களைக் கொண்டிருந்தாலும் -- நம்பமுடியாத காதல் ஆர்வம் மற்றும் ஒரு வளைந்த முடிவு போன்றது -- இந்த 60களின் கேப்பர் படம் ஒரு உற்சாகமான , விறுவிறுப்பான மகிழ்ச்சி . ||| 3
இது ஒரு டாக்கிங் ஹெட் டாக்குமெண்டரி, ஆனால் சிறப்பானது. ||| 3
மிகவும் விரும்பத்தகாத படம். ||| 0
இயக்குனர் ஜுவான் ஜோஸ் காம்பானெல்லா இதை அர்ஜென்டினாவின் `` ஐரிஸ் '' அல்லது `` அமெரிக்கன் பியூட்டி '' என்று மாற்றியிருக்கலாம் , ஆனால் அதற்கு பதிலாக ஒவ்வொரு படத்திலிருந்தும் கொஞ்சம் இழுத்து அந்த இரண்டு படங்களையும் விட அழகான ஒன்றை உருவாக்கினார் . ||| 4
தலைமுறை இடைவெளியின் லிட்மஸ் சோதனையில் தேர்ச்சி பெற போதுமானதாக இல்லை மற்றும் அதன் ரசிகர்களின் எந்த தலைமுறையையும் விரட்டும் அளவுக்கு மோசமாக இல்லை. ||| 1
படத்தைப் பார்த்த பிறகு, நான் உங்களுக்குச் சொல்ல முடியும், 'இதை யாரும் நினைவில் வைத்து கவலைப்படுவதற்கு வேறு எந்த காரணமும் இல்லை. ||| 0
ஒரு `` ஓ ப்ரூயின், நீ எங்கே இருக்கிறாய்? '' ||| 2
இதில் ஸ்க்டிக்கி கிறிஸ் ராக் மற்றும் ஸ்டோலிட் அந்தோனி ஹாப்கின்ஸ் ஆகியோர் நடித்துள்ளனர், அவர்கள் ஒரே படத்தில் அரிதாகவே தோன்றுகிறார்கள். ||| 1
வெறும் -lrb- மற்றும் சொல்லர்த்தமாக -rrb- செக்ஸ் பொம்மைகளைச் சுற்றி வளைத்து, அரை மனதுடன் பேய்களை அதிகாரமளிக்க வழங்குகிறது, அவை நகைச்சுவைகளின் மிருகத்தனத்தால் மீண்டும் மீண்டும் குறைக்கப்படுகின்றன, பெரும்பாலானவை பெண்களின் செலவில். ||| 0
பயங்கரமான . ||| 0
யாரோ ஒருவர் தனது பற்களால் கையெறி குண்டுகளில் இருந்து முள் இழுப்பதைத் தவிர மற்ற அனைத்தையும் எறிந்தால், விண்ட் டோக்கர்கள் ஒவ்வொரு பழைய உலகப் போரின் இரண்டாம் திரைப்படத்தையும் மிகவும் பரிச்சயமான விஷயங்களுக்காக கொள்ளையடித்ததாகத் தெரிகிறது. ||| 1
சாயின் அமைப்பும் வேகமும் குழப்பமளிக்கும் வகையில் மந்தமானவை. ||| 1
நீங்கள் ஸ்கூபியில் வளர்ந்திருந்தால் -- இந்த திரைப்படத்தை நீங்கள் விரும்புவீர்கள். ||| 3
சுவாரஸ்யமாக வேகமாக நகரும், கடினமான ஆவணப்படம். ||| 4
நீங்கள் ஒன்றாக உண்ணும், தலையிடும், வாதிடும், சிரிக்க, கிப்ட்ஸ் மற்றும் சண்டையிடும் குடும்பத்தில் இருந்து வந்திருந்தால், இந்த மகிழ்ச்சிகரமான நகைச்சுவையைப் பார்க்கவும். ||| 3
இயக்குனர் பெரும்பாலும் அதை நேராக இயக்குகிறார், லீஸின் கட்டுக்கதையை சமூக ஏணியில் இருந்து ஒரு பட்டியலற்ற ஏணியாக மாற்றுகிறார். ||| 1
அது உங்கள் இதயத்தை பலமுறை உடைக்கும். ||| 2
இத்தகைய பரந்த விகிதாச்சாரத்தின் திட்டத்தில் குவிக்கப்பட்ட மில்லியன் கணக்கான டாலர்கள் ஸ்பிஃபி ப்ளூஸ்கிரீன் நுட்பம் மற்றும் ஸ்டைலான ஆயுதங்களை விட அதிக வெகுமதிகளை அறுவடை செய்ய வேண்டும். ||| 1
அரசியல் கைதிகள், வறுமை மற்றும் நாட்டிலிருந்து தப்பிக்க முயலும் மக்களின் படகு சுமைகள் ஆகியவற்றைக் குறிப்பிடாத எந்தப் படமும் ஒரு ஆவணப்படம் மற்றும் முத்தத்தால் சீல் வைக்கப்பட்ட காதலர் மூலம் அதிக பிரச்சாரம் செய்யப்படுகிறது. ||| 1
ஹெர்சாக் எவ்வளவு தூரம் வீழ்ந்துள்ளது என்பதைப் பார்ப்பது மனச்சோர்வை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 1
சில அத்தியாயங்கள் வேலை செய்கின்றன, சில இல்லை. ||| 1
அதன் புதிய இங்கிலாந்து கதாபாத்திரங்களைப் போலவே, அவர்களில் பெரும்பாலோர் மறுப்பின் அடர்ந்த மேகங்களில் சுற்றித் திரிகிறார்கள், திரைப்படம் இறுதியில் அதன் உண்மையான உணர்ச்சிகரமான வணிகத்திற்குச் செல்கிறது, சோகத்தின் ஆழமான வளையங்களைத் தாக்குகிறது. ||| 3
தொடர் கொலைகள் தொடர்பான அதன் ஒப்பீட்டளவில் கசப்பான குறிப்புகள் மிகவும் கவலையளிக்கின்றன, ஆனால் அதன் விஷயத்தை மனிதாபிமானப்படுத்தும் முயற்சியில் அது கீழே விழுகிறது. ||| 1
வெறுமையான, வெறுக்கத்தக்க வன்முறையின் திரைப்படம், இதில் கொலை சாதாரணமானது மற்றும் வேடிக்கையானது. ||| 0
வித்தியாசமான ஒன்றைத் தேடுபவர்களுக்கு, வெண்டிகோ ஒரு உண்மையான எலும்பை உறைய வைக்கும் கதை. ||| 3
ஒரு மோசமான ஸ்கிரிப்ட் செய்யப்பட்ட, பிரசங்கிக்கும் கட்டுக்கதை, பிரச்சாரத்தை பரப்புவதற்கான அதன் ஆர்வத்தில் ஒரு ஒத்திசைவான, நம்பக்கூடிய கதையை விரிவுபடுத்துவதை மறந்துவிடுகிறது. ||| 2
ஒரு சிறுவன், தயக்கமில்லாத, பொறுப்பற்ற மனிதனுக்கும் அவனைப் பிடிக்கும் குழந்தைக்கும் இடையே நடக்கும் மென்மையான போரின் அன்பான சித்தரிப்பில் மேலும் ஒருவருக்கும், படகு மற்றும் தந்தை வாத்துக்கான அறை மானியத்தை தெளிவாக நினைவுபடுத்துகிறான். ||| 2
மற்ற சமீபத்திய போர் திரைப்படங்களுடன் ஒப்பிடுகையில் ஏமாற்றமளிக்கிறது ... அல்லது வேறு ஏதேனும் ஜான் வூ ஃபிளிக் . ||| 1
அது `` பாரிஸில் கடைசி டேங்கோ '' ஆக இருக்காது ஆனால் ... ||| 2
இது ஒரு பழக்கமான கதை, ஆனால் மிகுந்த அனுதாபத்துடனும் புத்திசாலித்தனத்துடனும் முன்வைக்கப்பட்டது. ||| 3
தனிமை மற்றும் விரக்தி பற்றிய ஒரு கண்கவர் ஆய்வாக மாறுகிறது, இது பாபின் சகோதரிகளின் உடல் அமைப்பு மற்றும் உணர்ச்சிப் பதற்றங்கள் இரண்டையும் வெற்றிகரமாக மீண்டும் உருவாக்குகிறது. ||| 3
கொலைகாரப் பணிப்பெண்கள் பாபின் சகோதரியின் வாழ்க்கையையும், அவர்களின் இழிவான எழுச்சிக்கு வழிவகுத்த நிகழ்வுகளையும் சித்தரிப்பதில் எந்தவிதமான குத்துக்களையும் இழுக்கவில்லை. ||| 3
இது அதன் முன்னோடியைப் போல புதியதாகவோ அல்லது சுவாரஸ்யமாகவோ இல்லை, ஆனால் இது நேரத்தை வீணடிப்பதில் இருந்து போதுமான உயர் புள்ளிகள் உள்ளன. ||| 3
திரைப்படம் புராணத்திற்கு புதிய எதையும் சேர்க்கவில்லை. ||| 1
... சாதுவான அனிமேஷன் மற்றும் எளிமையான கதைக்கு மத்தியில் உத்வேகத்தின் சில தருணங்களை வழங்குகிறது. ||| 2
ஹார்வார்டைத் திருடுவது ஒரு பயங்கரமான திரைப்படம் அல்ல -- அது மிகப்பெரிய தோல்வியாக இருந்தால் மட்டுமே! ||| 0
ஸ்கிரிப்ட் பல முயற்சித்த மற்றும் உண்மையான துணுக்குகளில் மீண்டும் விழுகிறது, இது அடுத்த டீன் ஏஜ் நகைச்சுவையிலிருந்து வேறுபடுத்தாது. ||| 0
அனிமேஷன் மற்றும் கதைசொல்லல் இரண்டிலும் ஒரு பயிற்சி. ||| 1
அது அதன் கதையை ஒரு தட்டையான முறையில் சொல்கிறது மற்றும் நீங்கள் செய்ததை விட அதிலிருந்து நீங்கள் அதிகம் பெற்றிருக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தை உங்களுக்கு ஏற்படுத்துகிறது. ||| 2
அவரது சமீபத்திய முயற்சியில், கதைசொல்லல், சோலோண்ட்ஸ் இறுதியாக ஒரு திரைப்படத்தை உருவாக்கியுள்ளார், அது வெறும் அவமானகரமானது அல்ல -- அதுவும் நன்றாக இருக்கும். ||| 3
போதும் என்பது மோசமான படம் அல்ல, சாதாரணமானது. ||| 1
ஒரு புத்திசாலித்தனமான, துணிச்சலான மற்றும் விதிவிலக்கான வசீகரமான காதல் நகைச்சுவை. ||| 4
திணறல் , தானே நிறைந்தது , தார்மீக ரீதியில் தெளிவற்றது மற்றும் கத்துவதற்கு எதுவும் இல்லை . ||| 1
மக்கள் மகிழ்ச்சியை அடைவதைத் தடுக்கும் விஷயங்களைப் பற்றிய தீவிர தியானம். ||| 2
ரெய்ஸின் இயக்குனராக அறிமுகமானதில் நல்ல விஷயங்கள் உள்ளன, ஆனால் இறுதியில் அது ஒரு மெல்லிய ஸ்கிரிப்ட் மூலம் செயல்தவிர்க்கப்பட்டது ||| 1
அது தன் இதயத்தை அதன் ஆடம்பரமான ஹவாய் சட்டையின் ஸ்லீவில் அணிந்துள்ளது. ||| 1
இது ஒரு அற்புதமான நடிப்பு - ஆஹேம், இது நடிப்பு மட்டுமே என்று நாங்கள் நம்புகிறோம். ||| 3
...படத்தின் கருப்பொருளுக்கான அணுகுமுறையானது அஜிட்ப்ராப்பிற்கு மிகவும் அமைதியாகவும் சிந்தனையுடனும் இருக்கிறது, மேலும் அதன் குணாதிசயங்களின் மெல்லிய தன்மை அதை நேரான நாடகமாக தோல்வியடையச் செய்கிறது. ' ||| 0
ஹாரிஸ் கதையின் நட்சத்திரமாக இருக்க வேண்டும், ஆனால் மிகவும் மந்தமான மற்றும் மரமாக வருகிறார். ||| 2
அடையாளமாக, சிவப்பு பாலத்தின் கீழ் வெதுவெதுப்பான நீர் என்பது பெண்பால் ஆற்றலின் கொண்டாட்டமாகும், இது குணமடைய பெண்களின் ஆற்றலுக்கான அஞ்சலியாகும். ||| 3
அவர்கள் சொல்வது சரிதான் . ||| 2
நீங்கள் அவரது படத்திலிருந்து வெளியேறி வருகிறீர்கள் , நம்பிக்கையுடன் மற்றும் , ஒருவேளை முரண்பாடாக , ஒளிரும் . ||| 3
1984 மற்றும் ஃபாரன்ஹீட் 451 இன் சர்வாதிகார கருப்பொருள்கள் பற்றிய பதின்மூன்று வயது புத்தக அறிக்கைக்கு சமநிலை கடந்து செல்ல முடியும். ||| 1
நுட்பமான தனிப்பட்ட நடனங்களின் படம். ||| 3
-lrb- westbrook -rrb- கேமராவிற்கு ஒரு அற்புதமான விஷயத்தை உருவாக்குகிறது. ||| 4
குசாக் இதில் மிகவும் திறமையானவர். ||| 4
என்ன ஒரு திகைப்பூட்டும் புத்திசாலித்தனமான மற்றும் பொழுதுபோக்கு திரைப்படம் இது. ||| 4
உங்கள் உணர்ச்சிகளை ஒருபோதும் செல்ல அனுமதிக்காதீர்கள், அவற்றை வியக்கத்தக்க உச்சங்கள், சோகமான தாழ்வுகள் மற்றும் மறைக்கப்பட்ட மனக்கிளர்ச்சி இடங்களுக்கு அழைத்துச் செல்லுங்கள் ... அழகாகவும், ஆர்வமாகவும், சில சமயங்களில் அசாதாரணமாக நகரும். ||| 3
ஒவ்வொரு குழந்தையின் கதையும் முக்கியமானது. ||| 2
இளம் பார்வையாளர்களுக்குக் கற்பிக்க மிகவும் மோசமான செய்திகள் உள்ளன, இது ஸ்லாப்ஸ்டிக் நகைச்சுவையுடன் மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும். ||| 2
ஒரு சில திரைப்படங்கள் ஒரு நகர்ப்புற வெடிப்பின் குழப்பத்தை இவ்வளவு சீற்றத்துடன் படம்பிடித்துள்ளன, மேலும் தோட்டாக்கள் பறப்பதை நிறுத்தும்போது பார்வையாளர்கள் நெஸ்பிட்டின் கூப்பரின் தோற்றம் போல் அதிர்ந்து போவார்கள். ||| 3
பல வருடங்களில் ஃபெராராவின் சிறந்த படம் . ||| 4
எங்களிடம் கேலிக்கூத்தலுக்கு எதிரான கடுமையான சலசலப்பு, சிந்தனைமிக்க உரையாடல் ஒரு லைனர்களால் ஒதுக்கி வைக்கப்பட்டுள்ளது, மேலும் வெளிப்படையான காரணத்திற்காக ரோட்டோஸ்கோப் அனிமேஷனை உள்ளடக்கிய காட்சி பாணி, ஒருவேளை , அது நேர்த்தியாகத் தெரிகிறது . ||| 1
இன்னும் துணிச்சலான... ||| 2
`ஒட்டுமொத்தமாக, நெருப்பின் ஆட்சி ஒரு நல்ல வெற்றிகரமானதாக இருக்கும். ' ||| 2
சில நேரங்களில் இந்த சாதாரண சிறிய எண் கிளிக் செய்கிறது, மற்றும் சில நேரங்களில் அது இல்லை. ||| 2
போர் புகைப்படக் கலைஞரைப் பார்க்கும்போது, ​​நாச்ட்வே அவர் காட்டும் போர்களை வெறுக்கிறார் மற்றும் அவர் வெளிப்படுத்தும் பாதிக்கப்பட்டவர்களுடன் அனுதாபம் காட்டுகிறார் என்று நீங்கள் நம்புகிறீர்கள். ||| 3
லியோன்-ஆர்ஆர்பி-ஐ விட கவர்ச்சியற்ற அல்லது நாற்றமுடைய -எல்ஆர்பி-ஐக் கண்டறிவது உங்களுக்கு கடினமாக இருக்கும். ||| 1
சாண்டா க்ளாஸ் 2 இல் என்னைப் புண்படுத்தியது என்னவென்றால், 21 ஆம் நூற்றாண்டின் யதார்த்தத்திற்கு எதிராக சாண்டா மிகவும் கடினமாக மோதிக்கொண்டது, அது மிகவும் மோசமானது. ||| 0
...உலக ஆதிக்கம் மற்றும் அழிவின் மீது வளைந்துள்ள சமீபத்திய விசித்திரமான , பெரும் செல்வந்த மெகாலோமேனியாக் ஆகியவற்றில் இருந்து பந்தம் மட்டுமே நம்மைக் காப்பாற்ற முடியும். ||| 2
ash wednesday எட்வர்ட் பர்ன்ஸின் சிறந்த படம் அல்ல, ஆனால் இது ஒரு நல்ல மற்றும் லட்சியமான படம். ||| 3
முன்னணி நடிகர்கள் வேதியியல் அல்லது ஈர்க்கும் கவர்ச்சியைப் பகிர்ந்து கொள்ளவில்லை. ||| 0
செல்வி. ஃபீனிக்ஸ் முற்றிலும் வசீகரம் மற்றும் கவர்ச்சியைக் கொண்டிருக்கவில்லை, மேலும் எஸ்தரின் ஆரம்ப அனோமியையோ அல்லது அவளது இறுதியில் விழித்தெழுவதையோ முன்னிறுத்த முடியவில்லை. ||| 0
அதன் கதாபாத்திரங்களின் விரக்தியில் மூழ்காமல் இருக்கும் போது, ​​திரைப்படம் அவர்களின் பிரச்சனைகளுக்கு தவறான, சிட்காம்-தகுதியான தீர்வுகளைத் தேடுவதில் மும்முரமாக உள்ளது. ||| 1
பளபளப்பான , நன்கு கட்டமைக்கப்பட்ட படம் . ||| 3
அடிப்படையில், அது அழகாக இருக்கிறது ஆனால் ஊமையாக இருக்கிறது. ||| 2
சிரிப்புகள் பாம்பு ஃபூ யுங் போல அரிதானவை. ||| 1
ஒரு வருடத்திற்கு முன்பு நடந்த ஆழமான பேரழிவு நிகழ்வுகள் மற்றும் அவற்றின் எழுச்சியைத் தொடர்ந்து வந்த மெதுவான, வலிமிகுந்த சிகிச்சைமுறை ஆகிய இரண்டிலும் ஒரு சொற்பொழிவு, பிரதிபலிப்பு மற்றும் அழகாக செயல்பட்ட தியானம். ||| 4
ஆனால் எல்லோரையும் புண்படுத்த நிறைய இருக்கிறது ... ||| 1
அதன் பிறகு அது கல்லூரி வரலாற்றுப் பாடத்தில் வகுப்பறை நாடகம் போல நீண்டதாகவும் சலிப்பாகவும் மாறும். ||| 0
ஆக்கப்பூர்வமான கதைசொல்லல் இல்லாமையால் அவதிப்படுகிறார் . ||| 2
ஒரு விதிவிலக்காக நடித்தார், அமைதியாக பாதிக்கும் போலீஸ் நாடகம். ||| 4
ஸ்டூவர்ட்டின் ஏழை-என்னுடைய ஆளுமைக்கு சர்க்கரைப் பூச்சுகளை வெட்டுவதற்கு பனிப்பந்தின் சிடுமூஞ்சித்தனத்தின் முழுக் கொத்து தேவை. ||| 2
நான் பார்த்தவற்றில் மிகச் சிறந்த படங்களில் ஒன்று, தொடர்ந்து எங்களுக்கு அடியில் இருந்து விரிப்பை இழுப்பது, புதிய பக்கங்களிலிருந்து விஷயங்களைப் பார்ப்பது, ஆழமாக மூழ்குவது, மேலும் தீவிரமானது. ||| 3
தையல் ஒரு மோசமான நடத்தை, அசிங்கமான மற்றும் அழிவுகரமான சிறிய \*\*\*\* . ||| 0
அலைன் சோக்வார்ட்டின் கேமரா நகர்வதை நிறுத்துகிறது, காலத்தின் கொந்தளிப்பை சித்தரிக்கிறது மற்றும் ஒரு நிரந்தரமான அவசர உணர்வைக் கொடுக்கிறது, இது கிட்டத்தட்ட மூன்று மணிநேரம் எடுக்கும் படத்திற்கு வேடிக்கையானது மற்றும் எரிச்சலூட்டுகிறது. ||| 2
புத்திசாலித்தனமாக உருவாக்கப்பட்ட -lrb- மற்றும் அழகாக எடிட் செய்யப்பட்ட -rrb- படம் குறைந்தபட்சம் அதில் ஒரு தீப்பொறி உள்ளது -- ஹாலிவுட் பைப்லைனில் தடையின்றி ஓடும் ஏராளமான திரைப்படங்களுக்கு நீங்கள் சொல்வதை விட அதிகம். ||| 4
சார்லி ஹுன்னம் மின்னும் கண்கள், அடக்கப்பட்ட புன்னகை மற்றும் உறுதியான முகத்துடன் டிக்கென்சியன் ஹீரோவாக நடிக்கத் தேவையானவர். ||| 4
வலியற்ற நேரக் கொலையாளியாக இருந்திருக்க வேண்டிய ஒன்று, அதற்குப் பதிலாக ஒரு சகிப்புத்தன்மை சோதனையாக மாறுகிறது. ||| 1
படத்தில் -lrb- அதன் -rrb- தருணங்கள் உள்ளன, ஆனால் அவை மிகக் குறைவு. ||| 1
மதத் திரைப்படங்கள் உங்கள் ஜாமீன் அல்ல என்றால், விலகி இருங்கள். ||| 1
இந்த கவர்ச்சிகரமான ஆவணப்படம் ... ஒரே நேரத்தில் விளையாட்டுத்தனமாகவும் பேயாட்டுவதாகவும் உள்ளது, ஒரு ஐகானோக்ளாஸ்டிக் கலைஞரின் ஆழமான உருவப்படம், அவர் தனது நெருங்கிய நண்பர்களுக்குக் கூட அடிப்படையில் தெரியாது. ||| 4
ஸ்க்னிட்ஸ்லரின் திரைப்படம் ஒரு சிறந்த கொக்கி, சில புத்திசாலித்தனமான பிட்கள் மற்றும் நன்கு வரையப்பட்டிருந்தால், நிலையான சிக்கல், கதாபாத்திரங்கள், ஆனால் இன்னும் ஓரளவு திருப்திகரமாக உள்ளது. ||| 2
ஒரு காட்டு , அன்பான , தலைசிறந்த ஆவணப்படம் . ||| 4
ஒரு குறிப்பிட்ட அடிப்படை மட்டத்தில், ப்ளூ க்ரஷ் அது வாக்குறுதியளிப்பதை வழங்குகிறது, அதை பரிந்துரைக்க போதுமானதாக இல்லை. ||| 2
ஐரிஷ் வரலாற்றில் ஒரு பயங்கரமான நாள் உணர்ச்சிவசப்பட்டு, ஓரளவு குறைபாடுகள் இருந்தால், சிகிச்சை அளிக்கப்படுகிறது. ||| 3
சுதந்திரத்திற்கான அமெரிக்கப் போரின் ஏப்ரல் 2002 தவணை, ஏராளமான சிஜிஐ மற்றும் வன்முறையின் புதர்களுடன் முழுமையானது, ஆனால் ஒரு துளி மனித இரத்தம் இல்லை. ||| 1
பீட்டர் ஓஃபாலனின் உடலில் அசல் எலும்பு இல்லை என்பதில் ஏதேனும் சந்தேகம் இருந்தால், தேவதூதர்களின் வதந்தி அதை அகற்ற வேண்டும். ||| 0
கலைத்திறன் மற்றும் நடிப்பு மற்றும் திரைப்படங்களைத் தயாரித்து அவற்றைப் பார்ப்பவர்களுக்கு யதார்த்தத்தை எவ்வாறு சிதைக்கிறது என்பதைப் பற்றி முழு முன்னோடியாக நான் நினைக்கிறேன், ஆனால் பெரும்பாலான திரைப்பட புதிர்களைப் போலவே, நீங்கள் பார்க்கும் கதாபாத்திரங்களில் ஆர்வம் இருந்தால் மட்டுமே அது செயல்படும். ||| 1
மிக நீளமான யார்டின் மைனர்-லீக் கால்பந்து ரீமேக். ||| 1
` சட்டப்பூர்வ பொன்னிறம் மற்றும் இனிமையான வீட்டு அருவருப்பு , அதாவது அலபாமா போன்ற தேவையற்ற படங்களுக்குள் விதர்ஸ்பூனின் திறமைகள் வீணாகிவிடுவதைப் பார்ப்பது வேதனையாக இருக்கிறது . ' ||| 0
ரன்-ஆஃப்-தி-மில் ஆக்‌ஷன் படத்தைத் தவிர வேறில்லை. ||| 2
முதல் முறையாக இயக்குனர் கெவின் டோனோவன் எப்படி சான் நியதியில் புதிதாக ஒன்றைக் கண்டுபிடித்தார் என்பது மிகவும் ஆச்சரியமாக இருக்கிறது. ||| 3
மிக மோசமான நிலையில், அது ராம்போ-மீட்ஸ்-ஜான் ஃபோர்டு. ||| 2
இது ஒரு கடினமான மனிதர் போட்டியில் ரிங்சைடு இருக்கையைப் போல ஒரு அசலான மற்றும் அதிரடி அனுபவமாக இருக்கிறது. ||| 4
பெண்களைப் பற்றிய பிற்போக்குத்தனமான கருத்துக்கள் மற்றும் ஒட்டுமொத்த பச்சாதாபமின்மை ஆகியவற்றுடன் விளிம்புநிலை புத்திசாலித்தனமான ஆண்களால் நடத்தப்படும் ஒரு கொடூரமான ஏமாற்றுத்தனமாக எனக்கு இது தெரிகிறது. ||| 1
இந்த காய்கறிகளை குழந்தைகளுக்கு சாப்பிட வைப்பதில் உங்களுக்கு எந்த பிரச்சனையும் இருக்காது. ||| 3
ரெட்நெக்-வெர்சஸ்-ப்ளூப்ளட் கிளிச்களை உங்களால் பொறுத்துக் கொள்ள முடிந்தால், ஸ்வீட் ஹோம் அலபாமா ஜெஃப் ஃபாக்ஸ்வொர்த்தியின் ஸ்டாண்ட்-அப் செயலின் வழியில் திசைதிருப்பப்படுகிறது. ||| 2
மிகவும் சாதுவானது மற்றும் உண்மையாகப் புத்திசாலித்தனமாக இருப்பதற்கு மிகவும் சுவையானது. ||| 1
அதுவும் வேலை செய்யாது . ||| 0
இது கழிப்பறையை குறிவைத்து நேரடியாக வெற்றி பெறுகிறது. ||| 0
ஜீன்-கிளாட் வான் டாம்மே கூட அழகாக தோற்றமளிக்கும் அளவுக்கு தீங்கற்றது. ||| 2
ஊக்கமளிக்கும் மற்றும் எளிதில் சந்தைப்படுத்தக்கூடிய படமொன்றின் பெயரில், பேரரசர் கிளப் அது கற்பிப்பதாக பாசாங்கு செய்யும் வரலாற்றைக் கண்ணை மூடிக்கொள்கிறது. ||| 1
இந்த திரைப்படம் ஒரு திரைப்படத் தயாரிப்பு முறையால் செயல்தவிர்க்கப்பட்டது, இது கடினமான இண்டீ-ஹெட்களுக்கு ஒலிக்கும் போது பிரதான பார்வையாளர்களை அந்நியப்படுத்தும் அளவுக்கு சோதனைக்குரியது. ||| 1
இரண்டு அலுப்பான செயல்கள் பெரும் பயம் மற்றும் ஒரு நல்ல ஆச்சரியமான முடிவு. ||| 3
உங்கள் வெகுமதி ஒரு சிந்தனைமிக்க , உணர்ச்சிகரமான திரைப்பட அனுபவமாக இருக்கும் . ||| 4
வெளிப்படையானது . ||| 1
`அழகான மற்றும் அற்புதம்,' மகிழ்ச்சியற்றது, ஒன்றும் இல்லை...அதிகப்படியான கஷ்டப்பட்டு மற்றும் திட்டமிடப்பட்டது. ||| 2
குழப்பமான, குப்பை மற்றும் திறமையற்ற ||| 2
`` பிறந்தநாள் பெண் '' என்பது ஒரு நடிகரின் திரைப்படம் . ||| 3
சிறுமிகள் புரிந்துகொள்கிறார்கள், அதுதான் முக்கியம் என்று மெக்ராக்கனுக்குத் தெரியும். ||| 3
வேகக்கட்டுப்பாடு பெரும்பாலும் விலகிச் செல்கிறது மற்றும் மிகக் குறைவான சிரிப்பில் பல நேர்மையான கூக்குரல்கள் உள்ளன. ||| 0
நான் அதை விரும்பினேன், ஏனென்றால் அது முடிவில்லாமல், கோரமாக, கண்டுபிடிப்பு. ||| 3
அதுவே , அசாதாரணமானது . ||| 4
... ஒரு பெரிய சிரிப்பு , மூன்று அல்லது நான்கு லேசான சிரிப்பு , மற்றும் மொத்தத்தில் அதிகம் இல்லை . ||| 2
ஆம் . ||| 3
சூரிய ஒளி நிலை நிலப்பரப்பை ஆய்வு செய்கிறது மற்றும் சமூகவியலில் தெளிவான ஆர்வத்துடன் பிரச்சினைகளை மதிப்பிடுகிறது. ||| 2
கே-19: விதவைத் தயாரிப்பாளர் ஒரு பெரிய நூல். ||| 3
மற்றும் கல்வி! ||| 3
கனமான விஷயத்தை இலகுவாக்க வேண்டும் என்ற அவரது உறுதியுடன், சில்பர்லிங்கும், ஒரு குறிப்பிட்ட அளவிற்கு, திரைப்படத்தை பல பதட்டமான நகைச்சுவைகள் மற்றும் பிரட்ஃபால்களுடன் அற்பமாக்குகிறார். ||| 2
மறுக்கமுடியாமல் நகரும் திரைப்படம், இறுதியில் அதுவே ஒரு பரிந்துரையின் மதிப்பை உருவாக்குகிறது. ||| 3
ஒப்புதல் வாக்குமூலம் எப்போதும் ஒத்திசைவானதாக இருக்காது, ஆனால் அது கூர்மையாக நகைச்சுவையாகவும் வியக்கத்தக்க வகையில் தொடுவதாகவும் இருக்கிறது, எனவே காங்கைப் பிடித்துக் கொள்ளுங்கள். ||| 3
இந்த திரைப்படம் ஒரு கோடைகால முகாம் திறமை நிகழ்ச்சியின் உணர்வைக் கொண்டுள்ளது: அவசரமாக எழுதப்பட்டது, ஒத்திகை பார்க்கப்பட்டது, தன்னிச்சையாக திட்டமிடப்பட்டது மற்றும் கசப்பான நகைச்சுவை மற்றும் மோசமான புத்திசாலித்தனம் ஆகியவற்றால் நிரப்பப்பட்டது. ||| 1
கூர்மையான விளிம்புகள் மற்றும் சோகத்தின் ஆழமான நரம்பு அதன் மற்றபடி நகைச்சுவை கதையில் ஓடுகிறது. ||| 3
க்ரஷ் மிகவும் சூடாகவும் தெளிவற்றதாகவும் இருக்கிறது, அதன் சராசரி உற்சாகமான இரண்டாம் பாதியை நீங்கள் மன்னிக்க முடியும். ||| 3
வெற்று நடுநிலை தலைமுறைக்கான இறைச்சி உருண்டைகள். ||| 2
வலுவான திரைப்படத் தயாரிப்பிற்கு தெளிவான நோக்க உணர்வு தேவைப்படுகிறது, மேலும் அந்த ஓ-மிக முக்கியமான பிரிவில், நான்கு இறகுகள் குறுகியதாக வரும். ||| 0
சிறந்த உபதேசம் என்பது மனிதநேயத்தின் வலுவான உணர்வால் மேற்கொள்ளப்படும் ஒன்றாகும், மேலும் பெர்ட்ராண்ட் டேவர்னியரின் மிகவும் புத்திசாலித்தனமான பாதுகாப்பான நடத்தை -lrb- `` laissez-passer '' -rrb- அதன் இதயத்தை அதன் ஸ்லீவ் மீது அணிந்துள்ளார். ||| 4
உங்களை எச்சரிப்பதற்காக நான் அப்பால் இருந்து திரும்பினேன்: இந்த திரைப்படம் 90 நிமிடங்கள் நீளமானது மற்றும் வாழ்க்கை மிகவும் சிறியது. ||| 0
... இறுதிக் கோட்டிற்கு அருகில் பின்தங்கியிருந்தாலும், திரைப்படம் ஒரு நல்ல ஓட்டப்பந்தயத்தில் ஓடுகிறது, இது உங்களை நீண்ட நேரம் இருக்கையின் நுனியில் வைத்திருக்கும். ' ||| 3
நகைச்சுவையான மற்றும் அடிக்கடி ஆச்சரியப்பட வைக்கும், ஒரு காதல் நகைச்சுவையாக மாறுவேடமிட்ட ஒரு இருண்ட சிறிய ஒழுக்கக் கதை. ||| 4
அவர்கள் பெயரிடப்படாத, எளிதில் மாற்றக்கூடிய சக்திகள், அவை திகில் திரைப்படங்களின் ஹீரோக்கள் தவிர்க்க முயற்சிக்கும் பயங்கரமானவை. ||| 1
பனியுகம் இதுவரை புரிந்துகொள்ள முடியாத கேள்வியை முன்வைக்கிறது: கணினியால் உருவாக்கப்பட்ட எழுத்துக்கள் இயக்கத்தின் வழியாக செல்ல முடியுமா? ||| 2
இந்த விசித்திரங்களைப் பார்ப்பது ஊக்கமளிக்கும் மற்றும் தூய்மையான மகிழ்ச்சி. ||| 4
ஸ்பெயினின் மிகப்பெரிய நட்சத்திர வாட்டேஜ் மவுட்லின் சோகத்தின் கொந்தளிப்பை கடக்கவில்லை. ||| 1
நடாலி பாபிட்டின் மென்மையான, அன்பான 1975 ஆம் ஆண்டு சிறுவர் நாவல் மீது இயக்குனர் ஜெய் ரஸ்ஸல் ஹாப்னெய்ல் பூட்ஸ் அணிந்துள்ளார். ||| 1
வண்ணமயமான, சுறுசுறுப்பான மற்றும் இனிமையான விசித்திரமான ... அரிய தொடர்ச்சி அதன் முன்னோடிகளை விட சிறந்தது. ||| 4
... ஒரு நோய்வாய்ப்பட்ட மற்றும் தீய பெண்ணின் பாசாங்குத்தனமான மற்றும் இறுதியில் வெற்றுப் பரிசோதனை. ||| 1
பெரிய இதயம் கொண்ட ஒரு சிறிய திரைப்படம் . ||| 3
மேகி ஜி. அவர் நடித்த முதல் பாத்திரத்தில் ஒரு அற்புதமான திருப்புமுனையை உருவாக்கி திரையை உண்கிறார். ||| 4
படத்தின் பெரும்பாலான பகுதிகள் மிகவும் கொடிய மந்தமானவை, வண்ணப்பூச்சு உலர்வதைப் பார்ப்பது வரவேற்கத்தக்க முன்னேற்றமாக இருக்கும். ||| 0
-lrb- cockettes -rrb- ஒரு துணைக் கலாச்சாரத்திற்கு ஒரு சாளரத்தை வழங்குகிறது, இது கற்பனை செய்யக்கூடிய எல்லா வழிகளிலும் தன்னை வெளிப்படுத்துகிறது. ' ||| 3
-lrb- taylor-rrb- நம்மை தொடர்ந்து ஆச்சரியப்படுத்தும், பார்ப்பதற்கு எளிதான ஒரு சவாரிக்கு அழைத்துச் செல்கிறது -- ஆனால், ஓ, மிகவும் ஊமையாக இருக்கிறது. ||| 2
பெரும்பாலான த்ரில்லர்கள் குறிப்பிட்ட பயமுறுத்தும் காட்சிகள் அல்லது திடுக்கிடும் தருணங்களைப் பற்றிப் பேசி பார்வையாளர்களை வெளியே அனுப்புகிறார்கள்; `` பலவீனம் '' உண்மையான திகில் வீட்டில் நமக்காகக் காத்திருக்கலாம் என்ற திகிலூட்டும் செய்தியை நமக்கு விட்டுச் செல்கிறது . ||| 3
சோ மற்றும் பெரும்பாலான காமிக்ஸுக்கு இடையேயான வித்தியாசம் என்னவென்றால், அவரது உள்ளடக்கத்தின் மீதான அவரது நம்பிக்கை தகுதியானது. ||| 3
லினா வெர்ட்முல்லரின் 1975 ஆம் ஆண்டு ஈரோட்டி-காமெடியின் இந்த ரீமேக் ஜான் மற்றும் போ டெரெக் அபத்தமான பொலிரோவை உருவாக்கியதிலிருந்து மிகப்பெரிய கணவன்-மனைவி பேரழிவாக இருக்கலாம். ||| 1
-lrb- a -rrb- மோசமாக செயல்படுத்தப்பட்ட நகைச்சுவை. ||| 0
கறுப்பின நகர்ப்புற தொழில் வல்லுநர்களைப் பற்றிய வளர்ந்து வரும் திரைப்படங்களின் சில சமீபத்திய முயற்சிகளைக் காட்டிலும் ஹாலண்ட் விஷயங்களை நடுவழியில் விட்டுவிடுகிறார், ஆனால் இது குறிப்பிடத்தக்க வகையில் சிறப்பாகச் செயல்பட்டது - மற்றும் மிகவும் குறைவானது. ||| 3
... பாலினங்களுக்கு இடையிலான போர் மற்றும் போரில் வெற்றி பெறுவது பற்றி ரோஜர்ஸ் வாய் ஒருபோதும் மூடுவதில்லை. ||| 3
லாரன்ஸ் தனிப்பட்ட சோகத்தையும் மனித நகைச்சுவையையும் பிளம்ப்ஸ் செய்கிறார். ||| 3
இந்த சவாலான ஆன்மாவின் மீதான உங்கள் அனுதாபத்தைத் தக்க வைத்துக் கொள்கிறது. ||| 3
சில சமயங்களில் பல `` தீவிரமான சிக்கல்களை'' அதன் தட்டில் குவிக்க முனைகிறது, ஆனால் மிகவும் இலகுவாகவும், எப்போதும் பொழுதுபோக்காகவும், புத்திசாலித்தனமாக எழுதப்பட்டதாகவும் இருக்கிறது. ||| 3
ஒரு சில தசாப்தங்கள் தாமதமாக வெளியிடப்பட்ட துரதிர்ஷ்டத்துடன் ஒரு திடமான உளவு த்ரில்லர். ||| 2
ஒரு கண்டுபிடிப்பு , உள்வாங்கும் திரைப்படம் . ||| 4
-lrb- russell -rrb- நல்ல பி திரைப்படங்களை உருவாக்குகிறார் -lrb- மாஸ்க், ப்ளாப் -rrb- மற்றும் ஸ்கார்பியன் கிங் ஆகியவை அந்தத் தரங்களைச் சிறப்பாகச் சந்திக்கின்றன. ||| 3
சிறிய கருணை -lrb- rifkin இன் - rrb- அபாயகரமான சறுக்கல்-வரிசை கண்ணியம் என்ன சாதிக்கிறது என்பது யூகிக்கக்கூடிய சதி மற்றும் அலுப்பான வரலாற்றுவியல் மூலம் விளிம்புகளுக்குள் தள்ளப்படுகிறது. ||| 1
படத்தின் கடைசி காட்சிகள் வேதனையாகவும், கசப்பாகவும், உண்மையாகவும் உள்ளன. ||| 3
அது எவ்வளவு நேர்மையாக இருந்தாலும், உயரும் இடம் அதன் சொந்த இருப்பை ஒருபோதும் நியாயப்படுத்தாது. ||| 1
முழு விஷயமும் ஒரு தந்திரமாக உணர்கிறது, படம் மெலிதான -- அல்லது, இன்னும் மோசமாக, இல்லாத -- யோசனைகளின் மையத்தில் கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளது என்ற உண்மையை மறைப்பதற்கான ஒரு தந்திரம். ||| 0
அத்தகைய மேலோட்டமான சிகிச்சைக்கு தகுதியற்ற மிகவும் சோகமான ஒரு வரலாற்று நிகழ்வின் உண்மையான கணக்கு. ||| 1
சிரிப்பு இல்லை . ||| 1
ஆனால் நடிகர்கள் இதை ஒரு கண்ணோட்டத்திற்கு மதிப்புள்ளது. ||| 3
ஒரு திரைப்படத்தின் ரத்தினம் . ||| 4
முழு விஷயமும் சோர்வடைந்த டைகோ விளம்பரம் போல் விளையாடுகிறது. ||| 1
டோபேக்கின் எதிர்ப்பாளர்கள் எப்போதுமே அவர் தயாரிப்பதாக குற்றம் சாட்டுவது போன்ற திரைப்படம் இது. ||| 1
திரு. குளூனி, திரு. காஃப்மேன் மற்றும் அவர்களது அனைத்து ஒத்துழைப்பாளர்களும் ஒரு முக்கியமான மற்றும் வணிகப் பேரழிவுக்கான கிட்டத்தட்ட உறுதியான மருந்துச் சீட்டிலிருந்து ஒரு கவர்ச்சியான பொழுதுபோக்கை வடிவமைக்க ஒரு ஆழமான வில் எடுக்க உரிமை உண்டு. ||| 3
டிராகன்ஃபிளையில் கிடைக்கும் ஆறுதலைப் பெற்றதற்காக யாரிடமும் கெஞ்சுவது வேடிக்கையாக இருக்கும், ஆனால் படம் பயங்கரமான, வெட்கமின்றி சூழ்ச்சி மற்றும் சதித்திட்டம் மற்றும் முற்றிலும் நம்பிக்கை இல்லாததைத் தவிர வேறு எதையும் கண்டுபிடிக்க முடியாது. ||| 0
இருவரும் சிறந்தவர்கள் . ||| 1
அவர்களுக்கு இடையே, டி நிரோ மற்றும் மர்ஃபி ஆகியோர் காட்சி நேரத்தை சமீபத்திய திரைப்பட சீசனில் மிகவும் சுவையான மற்றும் பெருங்களிப்புடைய குற்ற இன்பமாக ஆக்குகின்றனர். ||| 4
வருத்தமளிக்கும் மற்றும் சிந்திக்கத் தூண்டும் வகையில், படம் ஒரு வித்தியாசமான தூய்மையைக் கொண்டுள்ளது, அது உங்களை கதாபாத்திரங்களுக்குள் கொண்டு வரவில்லை. ||| 3
என்னை அறை, நான் இந்த படம் பார்த்தேன். ||| 0
பார்வைக்கு, `சாண்டா க்ளாஸ் 2' அற்புதமாக ஆக்கப்பூர்வமானது. ||| 3
எபிஎஸ் ஒருமுறை அல்லது இரண்டு முறை மதிப்பெண்கள் எடுப்பதில் எந்த சந்தேகமும் இல்லை, ஆனால் அவர் தலையில் சுமார் பத்து அடி விழும் போது அவரது வேடிக்கையான தருணம் வருகிறது என்று அது சொல்கிறது. ||| 2
நியூசிலாந்தின் வரவிருக்கும் வயதுக் கதை, அதன் சாராயம், சோர்வுற்ற காற்று ஒரு சிறந்த காட்சித் தெளிவு மற்றும் பலகை முழுவதும் ஆழமாக உணரப்பட்ட நிகழ்ச்சிகளால் சமப்படுத்தப்படுகிறது. ||| 3
போர்க்கியின் பழிவாங்கல்: இறுதி பதிப்பு? ||| 2
` என்ன நடக்கப் போகிறது என்பதை நன்கு தெரிந்து கொண்டு உள்ளே செல்வது நல்லது , ஆனால் அதைச் செயல்படுத்துவதில் உள்ள ஆர்வமும் அதன் நடிகர்களின் திறமையும் ஒரு சில திருப்பங்களுடன் ஒரு பழக்கமான பாதையில் உங்களை அழைத்துச் செல்ல தயாராக உள்ளது . ||| 3
நரகத்தின் உருவப்படம், அதனால் அசைக்க இயலாது. ||| 3
நம்பிக்கையற்ற முட்டாள்தனமான, நகைச்சுவையற்ற மற்றும் ஊக்கமில்லாத. ||| 0
போக்டானிச் வெட்கமின்றி செர்பிய சார்புடையவர் மற்றும் மறுபுறம் குரல் கொடுக்க சிறிய முயற்சியை மேற்கொள்கிறார். ||| 1
சர்ச்சைக்காக கட்டப்பட்ட டைனமைட் குச்சிகள் போல . ||| 1
ஆனால் உண்மையில் வேலை செய்யும் சுமார் ஆறு கேக்குகளை தவிர மரணதண்டனை தோல்வியாகும். ||| 2
இந்தப் படத்தைப் பார்க்க 12 வயது பையனை அழைத்துச் செல்லுங்கள், அவர் ஒரு வருடம் உங்கள் அடிமையாக இருப்பார். ||| 3
மியாசாகியின் இடைவிடாத படங்கள் மிகவும் பிரமிக்க வைக்கின்றன, மேலும் அவரது கற்பனைத் திறன் மிகத் தெளிவாக உள்ளது, ஓய்வு காலம் இல்லை, காலக்கெடு இல்லை என்பதுதான் உற்சாகம் பற்றி நீங்கள் கொண்டிருக்கக்கூடிய ஒரே புகார். ||| 4
இந்த பழிவாங்கும் இருண்ட கதையில் டாம் ஹாங்க்ஸை ஒரு மனச்சோர்வு கால ஹிட்-மேனாக மேடை இயக்குனர் சாம் மென்டிஸ் காட்டுகிறார். ||| 3
vereté ஒரு சாட்டை-புத்திசாலித்தனமான விவரிப்புப் புத்திசாலித்தனத்தைக் கொண்டுள்ளது. ||| 3
புத்திசாலித்தனமான, ப்ளாடிங் சோப் ஓபரா ஒரு திரைப்படமாக மாறுவேடமிட்டது. ||| 1
தோற்றம் மற்றும் காலப் பொறிகளை சரியாகப் பெறுகிறது, ஆனால் அது காட்சி மற்றும் வாய்மொழி க்ளிஷேக்களின் கடலில் மூழ்கிவிடுகிறது. ||| 1
இயக்குனர் ரோஜர் கும்ப்ளே அசிங்கத்தை எதிர்கொள்ள போதுமான இனிமையான மற்றும் பாரம்பரிய காதல் நகைச்சுவையை வழங்குகிறார். ||| 3
நற்பண்புமிக்க வஞ்சகத்தைப் பற்றிய கசப்பான சமகால நகைச்சுவை, இது திரைப்படத் தயாரிப்பாளரின் காலகட்டத் துண்டுகளுக்குப் போட்டியாக இல்லாவிட்டாலும், இன்னும் பார்க்கத் தகுந்தது. ||| 4
நீங்கள் விலகிப் பார்க்க முடியாத ஒரு ரயில் விபத்தைப் பார்க்க விரும்பினால், பின்னர் பார்க்க வேண்டாம், ஏனென்றால் அது இங்கே உள்ளது. ||| 2
பார்ப்பதற்கு அருமையாக இருக்கிறது ஆனால் தாங்க முடியாத அலுப்பையும் கொந்தளிப்பையும்... ஆர்வமாக சுருக்கப்பட்ட காவியம். ||| 1
மீண்டும், ஒரு சிறந்த திரைப்படத்தில், நீங்கள் கவனிக்காமல் இருக்கலாம். ||| 0
மிக நீளமான முற்றத்தில்... மற்றும் 1999 பையன் ரிச்சி கேப்பர் லாக் ஸ்டாக் மற்றும் இரண்டு புகைபிடிக்கும் பீப்பாய்கள் ஆகியவற்றின் மிகவும் சுவாரஸ்யமான கலவை. ||| 3
மறு அமலாக்கங்கள், வரலாற்றைப் போலவே எவ்வளவு கவர்ச்சிகரமானதாக இருந்தாலும், குறிப்பாக சிறப்பாக பணிக்கு சேவை செய்ய முடியாத அளவுக்கு கச்சாமானவை. ||| 1
ஒரு திகில் திரைப்படத்தின் முதன்மையான குறிக்கோள் பயமுறுத்துவது மற்றும் தொந்தரவு செய்வதாக இருந்தால், அவை அற்புதமாக நன்றாக வேலை செய்கின்றன... நடுக்கத்தைத் தூண்டும், நரம்பைத் தூண்டும் சவாரி. ||| 4
ஓடெகெர்க் இரக்கமில்லாமல் குவளைகள், மற்றும் உண்மையான வேடிக்கையான நகைச்சுவைகள் மிகக் குறைவு. ||| 0
பெரும்பாலும் வேடிக்கையானது -- மற்றும் மொத்தமானது -- ஆனால் இது சில கேம்பஸ் கிராஸ்-அவுட் படங்களைப் போல அரிதாகவே அபத்தமானது. ||| 1
ஒருவேளை படத்தை ஒரு உரையாடல் தொடக்கமாக பார்க்க வேண்டும். ||| 2
ஸ்பீல்பெர்க்கின் முதல் உண்மையான தலைசிறந்த படைப்பு, அது வென்ற அனைத்து இதயங்களுக்கும் தகுதியானது -- 20 ஆண்டுகளுக்குப் பிறகும் வெற்றி பெறுகிறது. ||| 4
-lrb- haynes' -rrb- `` சொர்க்கம் அனுமதிக்கும் அனைத்தும் '' மற்றும் `` வாழ்க்கையின் பிரதிபலிப்பு '' போன்ற படங்களுக்கு மரியாதை. ||| 2
... -lrb- ஸ்கோர்செஸியின் சராசரி தெருக்கள் -rrb- போலல்லாமல், சாம்பல் புதன் அடிப்படையில் சுவாரசியமான பாத்திரங்கள் அல்லது பாதியிலேயே புதிரான சதி இல்லாதது. ||| 0
நீங்கள் திரைப்படத்தை இரண்டு முறை பார்க்க வேண்டும் அல்லது இந்த விஷயத்தில் ஒரு புத்தகத்தை எடுக்க வேண்டும். ||| 3
மெதுவான மற்றும் ஆழமான, ஆனால் ரோஹ்மரின் நாடகம் அரசியல் ஊழலின் முகத்தில் இரக்கம், தியாகம் மற்றும் கிறிஸ்தவ அன்பைப் பற்றிய ஒரு தீவிர உட்புற நாடகத்தை உருவாக்குகிறது. ||| 3
ஆசிரியரின் பள்ளி மாணவனின் நினைவுக் குறிப்பை ஷெரிடன் எடுத்துக்கொள்வது ... கடினமான இளம் வாழ்க்கையைப் பற்களற்ற எடுத்துக் கொண்டது. ||| 0
காதல் , வரலாறு , நினைவாற்றல் , எதிர்ப்பு மற்றும் கலைத் தன்மை ஆகியவற்றின் மீது எதிர்பாராத வகையில் நகரும் தியானத்தை விட கோடார்ட் ஒரு அழகான திரைப்படத்தை உருவாக்கவில்லை . ||| 4
குறைந்த ஒத்திகை மற்றும் உயிரற்ற ||| 0
படம் ஒரு புதிரான முன்மாதிரியை வழங்குகிறது. ||| 4
இந்தத் தொடரின் 10வது படம் சோர்வாக இருக்கிறது. ||| 1
ஹெய்ன்ஸின் படைப்புகளின் உணர்வுபூர்வமான ஆழத்தைப் பாராட்ட, 50களின் சமூகவியல், பாப் கலாச்சாரம் அல்லது திரைப்படக் கதைகளில் நீங்கள் மூழ்கியிருக்க வேண்டியதில்லை. ||| 3
மனித இதயத்தின் தவறை வெற்றிகொள்ளும் அளவுக்கு நான் ஒரு திரைப்படத்தை அரிதாகவே பார்த்திருக்கிறேன். ||| 4
ஒரு நகைச்சுவையான, குறைந்த முக்கிய காதல் நகைச்சுவை. ||| 4
கார்டோசோவின் நுட்பமான இயக்கம் மற்றும் அனைத்து நடிகர்களின் அழகான விரிவான நடிப்புக்கும் அப்பால் இந்தப் படத்தை உயிர்ப்பித்தது, சமூகக் கட்டளைகளை மீறிய ஒரு குறிப்பு ஆகும். ||| 3
பீங்கான் சாம்ராஜ்ஜியத்தைப் பற்றிய ஒரு சோர்வுற்ற குடும்ப நாடகம் மற்றும் அதன் விஷயத்தைப் போலவே கடினமான படம். ||| 2
அதன் சொந்த எளிமையில் மகிழ்ச்சியடையும் ஒரு சிறிய படம், பெரும்பாலும் மார்த்தா உங்கள் முகத்தில் ஒரு புன்னகையையும் உங்கள் வயிற்றில் ஒரு முணுமுணுப்பையும் கொண்டு செல்வார். ||| 3
இந்த பல உண்மையான கேக்குகளை பெருமைப்படுத்தும் ஒரு படத்துடன் வினவுவது கடினம், ஆனால் மோசமான c.h.o. இன்னும் ஒரு நம்பிக்கைக்குரிய வேலை போல் உணர்கிறேன் . ||| 3
துப்பாக்கிகள், விலையுயர்ந்த கார்கள், நிர்வாண பெண்கள் மற்றும் ரோகாவேர் ஆடைகள் நிறைந்த ஒரு தரமற்ற ஆண் ஹிப் ஹாப் கற்பனை. ||| 1
முதல் 89 நிமிடங்களுக்கு மிகவும் நன்றாக வேலை செய்யும் ஒரு வலுவான மற்றும் நம்பிக்கையான வேலை, ஆனால் இறுதி இரண்டில் மிகவும் பயங்கரமாக குழப்பமாக முடிகிறது ||| 3
அவசரமாகவும் ஆர்வமாகவும் வரையப்பட்ட அனிமேஷனால் கூட ஈடுபட முடியாது. ||| 0
`கொலம்பைனுக்கான பந்துவீச்சு' மூலம் மைக்கேல் மூர் துப்பாக்கிகள், வன்முறை மற்றும் பயம் பற்றிய தேசிய உரையாடலுக்கான சரியான தொடக்கப் புள்ளியை நமக்குத் தருகிறார். ||| 4
எனக்கு பிடித்திருந்தது போதும். ||| 3
கிராஃபிட்டி பிரிட்ஜ்க்குப் பிறகு இது மிகவும் வேடிக்கையான அமெரிக்க நகைச்சுவை. ||| 4
ஒரு நிச்சயமற்ற தொடக்கத்திற்குப் பிறகு, கொலை தாக்குகிறது மற்றும் பொதுவாக காளையின் மறக்கமுடியாத முதல் விசாரணையுடன் உயர்ந்த பீடபூமியை நிலைநிறுத்துகிறது. ||| 3
ஒரு தீர்மானமான கலவை பை. ||| 2
இப்போது நடுத்தர வயது பங்கேற்பாளர்களிடமிருந்து புறநிலை மற்றும் ஏக்கம் நிறைந்த கருத்துகள் நிறைந்திருந்தாலும், Dogtown மற்றும் z-பாய்ஸ் சொல்ல ஒரு அழுத்தமான கதை உள்ளது. ||| 3
... ஒரு சுவையான க்ரைம் நாடகம், ஸ்லிக்ஸ்ஸ்ட் மாமேட்டிற்கு இணையாக. ||| 4
ஒரு ஸ்தாபக செயல்திறனின் மேல், -lrb-மடோனாவின் -rrb- ஒவ்வொரு வரியையும் தொய்வையும் வலியுறுத்தும் விளக்குகளின் மூலம் தனது சொந்த தடகளத்தை மறுத்தார். ||| 1
பா, மர்டாக் மற்றும் மற்ற குழுவினர் கருப்பு மற்றும் சிவப்பு நிற வேனில் துரத்துவதைக் கண்டால் நீங்கள் ஆச்சரியப்பட மாட்டீர்கள் என்று அது மிகவும் வேடிக்கையானது. ||| 2
பாக்ஸ்டனின் சீரற்ற இயக்குனரின் அறிமுகமானது, பல வழிகளில் புதிய மற்றும் வியத்தகு முறையில் கணிசமான சுழற்சியின் முழு திறனையும் திறக்கத் தவறிவிட்டது. ||| 2
மேலோட்டத்தில் ஒரு வேடிக்கையான நகைச்சுவை, ஸ்காட்லாந்து, பா பார்டின் சோக நாடகத்தின் புத்திசாலித்தனமான தழுவல் இல்லையென்றால் மறக்க முடியாததாக இருக்கும். ||| 3
உலகளாவிய கருப்பொருள்கள், ஆர்வமுள்ள நிகழ்ச்சிகள் ... மற்றும் இந்தியாவின் பிரபலமான குல்சார் மற்றும் ஜக்ஜித் சிங்கின் சிறந்த இசை பயன்பாடு காரணமாக பெரும்பாலும் வேலை செய்கிறது. ||| 4
திரைப்படத்திற்குப் புள்ளிகளைக் கொடுப்பதற்கு ஒரே விஷயம் துணிச்சலாகும் -- முற்றிலும் பழமையான கருத்தை எடுத்து, பார்வையாளர்களின் இறைச்சி சாணைக்கு ஒரு முறை தள்ளுவது. ||| 0
ஆனால் பசினோ, வில்லியம்ஸ் மற்றும் ஸ்வான்க் ஆகியவற்றின் நிகழ்ச்சிகள் பார்வையாளரை முழுவதுமாக விழித்திருக்க வைக்கின்றன. ||| 4
அது எப்படியோ என் கிராப்போலா ரேடாரைக் கடந்து என் இதயத்தில் ஒரு சிறிய இடத்தைக் கண்டுபிடித்தது ||| 2
ஒரு சலிப்பான, பாசாங்குத்தனமான குழப்பம், பரபரப்பான, நிஜ வாழ்க்கையின் 19 ஆம் நூற்றாண்டின் குற்றத்தை ஒரு உருவகமாகப் பயன்படுத்துகிறது -- சரி, எனக்கு சரியாகத் தெரியவில்லை -- மழைத்துளியின் வியத்தகு எடையைக் கொண்டுள்ளது. ||| 0
சொர்க்கத்திலிருந்து வெகு தொலைவில் ஒரு திகைப்பூட்டும் கருத்தியல் சாதனை , ஆனால் அதை விட , இது நாடகத்தின் ஒரு வேலை . ||| 3
ரியான் கோஸ்லிங்-எல்ஆர்பி- மர்டர்- எண்கள் -ஆர்ஆர்பி-யின் ஒரு முக்கிய நடிப்பால் ஆசீர்வதிக்கப்பட்டது, திரைப்படம் சக்தி வாய்ந்தது மற்றும் ஆத்திரமூட்டும் வகையில் உள்ளது. ||| 4
இந்த திரைப்படம் நேசிப்பவரை ஒருபோதும் கைவிடுவதில்லை என்ற வலுவான செய்தியைக் கொண்டுள்ளது, ஆனால் இது பார்ப்பதற்கு எளிதான திரைப்படம் அல்ல, அதைப் பார்க்கும் பலரை தொந்தரவு செய்யும். ||| 2
அது எப்பொழுதும் ஒன்றாகத் தொங்குவதில்லை என்றாலும் -- வன்முறையும் வினோதமும் எளிதில் ஒன்றிணைவதில்லை -- `` செரிஷ் '' நிச்சயமாக மந்தமானதாக இல்லை . ||| 2
திரைப்படம் மேலும் மேலும் நகைச்சுவை வீண் தன்மையில் மூழ்கி விடுகிறது. ||| 0
படம் நம்மை மகிழ்விப்பதை விட தன்னை மகிழ்விப்பதில் அதிக ஆர்வம் காட்டுவது போல் தெரிகிறது. ||| 1
ஒரு குறைந்த வாடகையில் வேற்றுகிரகவாசிகளின் படங்கள். ||| 1
அவை அனைத்திலும் மிக மோசமான கூறுகளில் அது ஈடுபடுகிறது. ||| 1
தாமதமான திருமணத்தில் மழைக்காலத் திருமணத்தின் மகிழ்ச்சியுடன்-எப்போதும் இல்லை -- அதுதான் டோவர் கோசாஷ்விலியின் சிறந்த அம்சமான அறிமுகத்தை மிகவும் சக்திவாய்ந்ததாக ஆக்குகிறது. ||| 4
முழுப் படமும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக ஆபாசக் காட்சிகளில் நடிக்க ஒரு பெரிய சாக்கு. ||| 0
ஒரு முறையான, நடுத்தர வயதுப் பெண்ணால் செய்யப்பட்ட மகிழ்ச்சியான, கொந்தளிப்பான சுய-கண்டுபிடிப்பின் ஒரு கண்கவர் ஆய்வு. ||| 3
ஒரு தெளிவற்ற, எளிதான ஜோய் டி விவ்ரே உள்ளது. ||| 3
இது ஒரு கலை ஒத்துழைப்பின் பின்புற சாளரம். ||| 3
குறிப்பிட முடியாத, நவீன ஆக்‌ஷன்\/காமெடி நண்பா திரைப்படம், தலைப்பில் ஏக்கத்தை மட்டுமே குறிக்கும். ||| 2
அறிக்கை அட்டை: உயர்ந்த கோஷத்திற்கு ஏற்ப வாழவில்லை - முன்னேற்றத்திற்கு திட்டவட்டமான இடம் உள்ளது. ||| 1
ஹால் ஹார்ட்லியாக இருப்பதன் சிரமங்களில் மிகவும் தீவிர கவனம் செலுத்தி, பாஸ்டிஷாக செயல்பட, ஹார்ட்லியின் குறைந்தபட்சம் அணுகக்கூடிய ஸ்க்ரீட் எதுவுமில்லை. ||| 1
நகைச்சுவையின் உண்மையான ரசிகர்கள் கண்டிப்பாக பார்க்க வேண்டிய மேடை. ||| 4
அதற்கு துணிச்சல் இருக்கிறது, ஆனால் மூளை இல்லை. ||| 1
ஆனால் நான் செய்கிறேன். ||| 2
வியத்தகு பஞ்ச் மற்றும் ஆழம் இல்லை. ||| 1
இது ஒரு புத்திசாலித்தனமாக இருக்கலாம், ஆனால் குறைந்தபட்சம் இது ஒரு வேடிக்கையான மூளையற்றது. ||| 3
வேதனையான நாட்களைப் போலவே, இணை சேதம் ஸ்வார்ஸ்னேக்கரை ஒரு சோகமான நபராகக் காட்டுகிறது, ஆனால் அவர் பல சிக்கலான முகபாவனைகளை முயற்சிப்பதைப் பார்க்க வேண்டிய கட்டாயத்தில் எந்தப் பார்வையாளருக்கும் அனுதாபம் ஏற்படுகிறது. ||| 1
இந்த படம் யாருக்காக? ||| 2
ஒரு சிறந்த நடிகர்கள் மற்றும் ஒரு செயலிழந்த குடும்பத்தில் வளரும் ஒரு அற்புதமான ஆனால் சில நேரங்களில் குழப்பமான ஃப்ளாஷ்பேக் திரைப்படம். ||| 3
ozpetek ஒரு எய்ட்ஸ் துணை உரையை வழங்குகிறது, ஓரினச்சேர்க்கையின் உண்மைகளைத் தவிர்க்கிறது, மேலும் ஓரினச்சேர்க்கை சமூகத்தின் மற்றொரு சோர்வான பழைய பார்வையை அனைத்தையும் உள்ளடக்கிய உலகமாக வழங்குகிறது, அங்கு அன்டோனியா போன்ற நடுத்தர வர்க்க சலிப்புகள் தங்களைப் பற்றி நன்றாக உணர முடியும். ||| 0
நீண்ட உரையாடல் காட்சிகளில் பல முயற்சிகள் செய்த போதிலும், லீட்கள் மறக்க முடியாதவையாக இருக்கின்றன, இறுதியில் இந்த கேட்டர் ரொமான்ஸரின் செகண்ட்ஹேண்ட் மெட்டீரியலை உள்ளிழுக்க வேண்டும் என்று ஒருவர் கோபப்படுகிறார். ||| 0
ஒரு உறவினர் பின்னடைவு. ||| 0
அதன் குமட்டல் ஸ்பின்னிங் கிரெடிட் வரிசையிலிருந்து மிகவும் திறமையான ஆனால் பயன்படுத்தப்படாத துணை நடிகர்கள் வரை, பார்டில்பை எவ்வளவு கொடுக்கிறதோ அந்த அளவுக்கு வீணடிக்கிறார். ||| 1
ஒரு யதார்த்தமான திகிலூட்டும் திரைப்படம், துரோகி-காப் கதைகளின் நீண்ட பட்டியலில் மற்றொரு இடத்தைப் பிடித்துள்ளது. ||| 3
அரவணைப்பு மற்றும் நகைச்சுவை ஆகியவற்றின் தவிர்க்கமுடியாத கலவையைக் கொண்டுவருகிறது மற்றும் வாழ்க்கையின் கடுமையின் முகத்தில் மனிதகுலத்தை ஒரு சீராக தழுவுகிறது. ||| 4
பொருத்தமற்ற சாலை மற்றும் நண்பர் படம். ||| 1
மிஸ்காஸ்ட் லீட்கள், சாதாரணமான உரையாடல் மற்றும் அபத்தமான மிகையான க்ளைமாக்ஸ், என்னை மென்மையாகக் கொல்வது மிகவும் மோசமான-இட்ஸ்-குட் கேம்பில் உறுதியாக உள்ளது. ||| 2
நான் கடைசியாக ஒரு திரைப்படத்தில் இருந்து வெளியேறி 13 மாதங்கள் மற்றும் 295 முன்னோட்ட திரையிடல்கள் ஆகிவிட்டன, ஆனால் குடியுரிமை தீமை உண்மையில் என் கோபமான , முன்னெச்சரிக்கையான புறப்பாட்டைப் பெற்றது . ||| 0
சோலண்ட்ஸின் தவறான நகைச்சுவைகளில் மிகவும் மெலிந்த மற்றும் மோசமானது. ||| 3
ஷ்மிட் பற்றி நிக்கல்சனுக்கு சொந்தமானது. ||| 3
அதன் உருவகங்கள் போதனையைத் தவிர்க்கும் அளவுக்கு ஒளிபுகாநிலையில் உள்ளன, மேலும் திரைப்படம் உணர்வுபூர்வமாக அணுகக்கூடிய, கிட்டத்தட்ட மாயப் படைப்பாக வெற்றி பெறுகிறது. ||| 3
ஒரு தீவிரமான அரசியல் மற்றும் உளவியல் த்ரில்லராகத் தொடங்குகிறது, ஆனால் டைம் பாம்ஸ் மற்றும் பிற ஹாலிவுட்-ஆக்ஷன் கிளிச்கள் மூலம் நாசப்படுத்தப்படுகிறது. ||| 0
ஒரு உயர் புருவம், குறைந்த விசை, 102 நிமிட இன்போமெர்ஷியல், திருப்தியான வாடிக்கையாளர்களின் சாட்சியத்துடன் தொழில் முனைவோர் ஆர்வத்தைக் கலக்கிறது. ||| 2
அது தனது நிகழ்ச்சி நிரலை மிகவும் வலுக்கட்டாயமாகத் தள்ளினாலும், இது ஏதோவொன்றைப் பற்றிய ஒரு படமாகவே இருக்கும், இது முயற்சி மற்றும் அடிக்கடி தொடர்பு மற்றும் அக்கறையின் அளவை அடைகிறது. ||| 3
அது ஒரு பார்வை . ||| 2
இந்த அமைப்பு மிகவும் அருமையாக உள்ளது, அது கதாபாத்திரங்களை குளிர்விக்கிறது, `` இன்டாக்டோவின் '' அபாயகரமான மற்றும் கவர்ச்சியான ஸ்டைலான விளையாட்டின் விளைவுகளில் நமது உணர்ச்சிப் பங்கைக் குறைக்கிறது. ||| 2
சினிமாவை சமூக-சிகிச்சைக் காட்சியாகக் கருதுவதில் நீங்கள் முற்றிலும் வித்தியாசமாக இல்லை என்றால், திசைதிருப்பும் சக்தியுடன் வெற்றியை விட்டு வெளியேறுவது. ||| 2
வெப்பமான நட்சத்திர மலையேற்றத்தை விட சிறந்தது: கிளர்ச்சி; வில்லனால் போர்க் குயின் ஆலிஸ் க்ரிஜின் கேப்பை எடுக்க முடியாததால், முதல் தொடர்பைக் குறைக்கிறார்; மற்றும் அரை parsec -lrb- ஒரு மூக்கு -rrb- தலைமுறைகளுக்கு முன்னால் முடிக்கிறது. ||| 2
சில நேரங்களில் தோழர்கள் சில சக்திவாய்ந்த உணர்ச்சிகளைத் தட்டுகிறார்கள், ஆனால் இந்த வகையான பொருள் மேடையில் மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கும். ||| 2
இதற்கு முன் வேறு யாராவது பார்த்தீர்களா? ||| 2
திரைப்படம் அதன் சமூக செய்தியை தெரிவிப்பதில் முற்றிலும் முரண்படுகிறது, உண்மையில் ஒன்று இருந்தால். ||| 1
தைரியமாக உணர்திறன், இறுக்கமான, துளையிடுதல் மற்றும் கொடூரமான, பிக்கி மற்றும் டூபக் மறுக்கமுடியாத வகையில் சீர்குலைக்கும் மற்றும் அதன் தைரியமான விளக்கக்காட்சியை உள்ளடக்கியது. ||| 3
பாய்டின் திரைக்கதை-எல்ஆர்பி- கார்டியன் ஹேக் நிக் டேவிஸ் -ஆர்ஆர்பி-யுடன் இணைந்து எழுதப்பட்ட வாக்கியத்தில், அவோன் பார்டை விட பையன் ரிச்சிக்கு அதிகம் கடன்பட்டிருக்கும் ஒரு அற்புதமான சொற்றொடர் உள்ளது. ||| 1
பயமுறுத்துவதைப் பற்றி அல்ல, ஆனால் ஒரு அச்சுறுத்தலான, பரவலான மற்றும் அறியப்படாத அச்சுறுத்தல் நடவடிக்கைகளுக்குக் கீழே பதுங்கியிருந்து, கிட்டத்தட்ட நிலையான சஸ்பென்ஸ் மனநிலையை சேர்க்கும் மனநிலை. ||| 3
இந்த ஆழ்ந்த ஆன்மீகத் திரைப்படம் மரணத்திற்குப் பிறகான தகவல்தொடர்புகளில் உள்ள அர்த்தத்தையும் ஆறுதலையும் தட்டுகிறது. ||| 3
நான் மார்வின் கயே அல்லது உயர் அதிகாரிகளை மீண்டும் அதே வழியில் கேட்க மாட்டேன் என்று எனக்குத் தெரியும் ||| 3
தாங்கக்கூடியது . ||| 2
ஒரு பெரிய, உரத்த, இடி-டிரம் துளை. ||| 1
பெரும்பாலும் திரைப்படம் பரபரப்பாகவும், சமபங்கு மிக்கதாகவும் இருக்கிறது: இரண்டு பாகங்கள் கறுப்புக் குழப்பத்தில் இருக்கும் ஆண்களை ஒரு பகுதி குடும்ப மதிப்புகளுக்குச் சோர்வடையச் செய்கிறது. ||| 2
கொடூரமான அமெச்சூர் திரைப்படத் தயாரிப்பானது, அது புரிந்துகொள்ள முடியாததாக இருக்கும் போது தெளிவாக மந்தமாகவும் பார்வைக்கு அசிங்கமாகவும் இருக்கும். ||| 0
இணையான சேதத்திற்குப் பிறகு, பாதிக்கப்பட்ட ஒவ்வொரு தந்தையின் கிளிஷேவும் திரும்பப் பெறப்பட்டதாக நீங்கள் கற்பனை செய்யலாம். ||| 0
யூகிக்கக்கூடிய கதைக்களம் மற்றும் புத்தகத்தின் மூலம் ஸ்கிரிப்டிங் அனைத்தும் ஆடம்பரமான கடல் காட்சிகள் மற்றும் இயக்குனர் ஜான் ஸ்டாக்வெல்லின் சினிமா ஸ்டைலிங் ஆகியவற்றால் கழுவப்படுகின்றன. ||| 3
சத்தமாக சிரிக்க வைக்கும் வரிகள், அபிமானம் நிறைந்த ஆனால் இதயப்பூர்வமான நடிப்பு, மற்றும் நவீன பெண்ணின் இக்கட்டான நிலையைத் துரத்திச் செல்லும் பளபளப்பான, கசப்பான உரையாடல். ||| 4
அடிப்படையில் பிட்களின் தொகுப்பு -- அவை அனைத்தும் குறும்புத்தனமானவை. ||| 3
எழுத்தாளரும் இயக்குனருமான பர் ஸ்டெயர்ஸுக்கு அந்த பிரதேசம் தெரியும் என்ற எண்ணத்தை நீங்கள் பெறுவீர்கள்... ஆனால் அவரது நகைச்சுவை உணர்வு பொதுவாக சிறந்த தனியார் பள்ளிகளுடன் தொடர்புடைய சுய திருப்தியை இன்னும் இழக்கவில்லை. ||| 1
அதன் எல்லையைத் தாண்டிய முறையான கண்டுபிடிப்புகளைக் காட்டிலும், மற்றொரு வகையான சீன `கலாச்சாரப் புரட்சியைப் பற்றிய பார்வையை விட, நடிப்பு சார்ந்த இருத்தலியல் அவநம்பிக்கையின் கதையில் இறுதியில் ஈடுபடுகிறது. ' ||| 3
மகிழ்ச்சியுடன், சில விஷயங்கள் ரசனை மற்றும் அணுகுமுறையை மாற்றும் முட்டாள்தனத்திலிருந்து விடுபடுகின்றன. ||| 3
இந்த பாசாங்குத்தனமான குழப்பத்தில் யார் யார் என்பதைக் கண்டுபிடிப்பதற்கு பார்வையாளர்களுக்கு அவர்கள் சேகரிக்கக்கூடிய அனைத்து அதிர்ஷ்டமும் தேவைப்படும். ||| 0
சமயோசிதமான மோலி தன்னைப் பின்தொடர்பவர்களை விட ஒரு படி மேலே இருப்பதைப் பார்ப்பதில் பார்வையாளர் மிகுந்த மகிழ்ச்சி அடைகிறார். ||| 3
நாங்கள் சிப்பாய்களாக இருந்தோம், ஹாலிவுட் வியட்நாம் போரைப் பற்றி ஒரு கதையை சொல்ல ஒரு துணிச்சலான முயற்சியை செய்கிறது. ||| 3
நான் இந்தப் படத்தைப் பார்த்தேன் ... சரி, இதை திரைப்படம் என்று அழைப்பது சரியாக இருக்காது. ||| 1
இயக்குனர் ஒவ்வொரு திருப்பத்திலும் சுயநினைவை செயல்முறைகளில் புகுத்தியுள்ளார். ||| 2
சமீபத்திய நினைவகத்தில் திகில் வகையை உருவாக்கிய புத்திசாலித்தனமான சலுகைகளில் ஒன்று, அது விளம்பரப்படுத்தப்பட்டதை விட மிகவும் மென்மையாக இருந்தாலும் கூட. ||| 3
சுய-பிரதிபலிப்பு, தத்துவ இயல்பின் நன்கு செய்யப்பட்ட திரைப்படம். ||| 4
இன்னும் , யாரும் ஆர்டர் செய்யாத சைட் டிஷ் போல அப்படியே அமர்ந்திருக்கிறது . ||| 1
புத்திசாலி ஆன்மாக்கள் சாமர்த்தியமாக அதைப் பார்க்காதது போல் பாவனை செய்து அங்கேயே கிடத்தி விடுவார்கள் ||| 2
நான் எப்படி என் தந்தையைக் கொன்றேன் என்பது ஒரு பனிப்பாறை உருகுவதைப் பார்ப்பது போன்ற உணர்வை ஏற்படுத்தும் கலைப் படங்களில் ஒன்று -- அது மட்டும் ஒருபோதும் உருகாது. ||| 2
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் டானா ஜான்க்லோவிச்-மான் மற்றும் அமீர் மான் பகுதி கிழக்கு, தூர கிழக்கு நோக்கி, ஒரு வரலாற்று முக்கியத்துவம் வாய்ந்த மற்றும் தனிப்பட்ட அத்தியாயத்தை மறுபரிசீலனை செய்வதில், ஒரு சர்வதேச நகரம் எப்படி பல்லாயிரக்கணக்கான ஜெர்மன் யூத அகதிகளை உலக ஜனநாயகமாக வரவேற்றது என்பதை விவரிக்கிறது ||| 3
இங்கே யார் யாருடன் சண்டையிடுகிறார்கள்? ||| 1
ஜெஸ்ஸி ஹெல்ம்ஸின் காஸ்ட்ரோ எதிர்ப்பு சொல்லாட்சியின் 9 வினாடிகள் அலுப்பூட்டக்கூடியதாக இருக்கும். ||| 1
மக்கள் இரண்டு மணிநேரம் அமைதியாக உட்கார்ந்து, அத்தகைய கதாபாத்திரத்தைப் பார்ப்பதை மாற்றும்படி கேட்பது நிறைய இருக்கிறது, குறிப்பாக ஃபீனிக்ஸ் போல தட்டையாகவும் உணர்ச்சியற்றதாகவும் காட்டப்படும் போது. ||| 1
உண்மையில், இது ஒரு ஆபாச படத்தின் முழு இதயத்தையும் கொண்டுள்ளது -lrb- ஆனால் சுத்த காமம் -rrb- எதுவும் இல்லை. ||| 1
செரிஷ் ஒரு குறும்படமாக இருந்திருந்தால் இன்னும் நன்றாக வேலை செய்திருப்பார். ||| 1
சில நேரங்களில் குறுகியது சிறந்தது. ||| 2
ஸ்க்மிட் போல, நிக்கல்சன் மெதுவான , வேண்டுமென்றே நடையுடன் நடந்து , தனது வார்த்தைகளை கவனமாக தேர்ந்தெடுத்து , அவனது இயல்பான உற்சாகத்தை அடக்குகிறார் . ||| 2
நீங்கள் ஒரு புத்திசாலித்தனமான திரைப்படத்தைத் தேடுகிறீர்களானால், அதில் உங்கள் கோபத்தை வெளிப்படுத்தலாம், உங்களுக்குத் தேவையான டிக்கெட் மட்டும் போதும். ||| 3
ஒரு இளம் பெண்ணின் முறிவின் நுணுக்கமான உருவப்படம் இல்லை, இருப்பினும் படம் சில பயமுறுத்துகிறது. ||| 2
ஒருவேளை இங்கே ஒரு உருவகம் இருக்கலாம், ஆனால் அதைக் கண்டுபிடிப்பது ஒவ்வொரு நாளும் சிக்கலை ஏற்படுத்தாது. ||| 1
ஒரு ஜிப்பி 96 நிமிட சாதாரணமான ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ், ஹூரி டயலாக், ஃப்ளக்ஸ்சிங் உச்சரிப்புகள் மற்றும் -- எல்லாவற்றையும் விட மோசமான -- வேடிக்கையான தோற்றமுடைய மோர்லாக்ஸ். ||| 1
ஒவ்வொரு முறையும் ஒரு திரைப்படம் வரும், அது மிகவும் முட்டாள்தனமான, மிகவும் மோசமான பல வழிகளில் அதைப் பார்க்கும்போது உங்களை மயக்கமடையச் செய்கிறது. ||| 1
ஆனால் இது ஒரு தாழ்வான மட்டத்தில் பொழுதுபோக்கு. ||| 3
பிளம்மர் நிக்கோலஸின் காயம் மற்றும் காயம்பட்ட மாமா ரால்ப் போல் முகாமிற்கு செல்லாமல் நிகழ்ச்சியை திருடுகிறார். ||| 3
ஸ்டாண்ட்-அப் நகைச்சுவையின் திசு-மெல்லிய ஈகோவில் ஒரு ஊடுருவும் பார்வை. ||| 2
வழமையான ட்ரோப்களை நம்பாமல் , வளர்ந்து வரும் விரக்தியையும் , சங்கடத்தையும் , பரவசத்தையும் தூண்டுகிறது . ||| 1
பணத்தின் போது காதலிக்கும் மக்களின் பிரச்சனைகள் அவர்களின் சகாப்தத்திற்கு குறிப்பிட்டவை அல்ல. ||| 2
டைம் மெஷினில் தொங்கும் கேள்வி, முக்கிய கதாபாத்திரம் குறிப்பிடுவது போல், ` என்றால் என்ன ? ' ||| 2
இது ஒரு தலையாட்டல் -- சிந்தனையுடன் எழுதப்பட்டது, அழகாக வாசிக்கப்பட்டது மற்றும் இறுதியாக, ஆழ்ந்த மனிதாபிமானம். ||| 4
அது போல் , இது மிக நீளமானது மற்றும் கவனம் செலுத்தாதது . ||| 0
இது கிளாசிக்கல் நாடக அனிமேஷன் அம்சம் அல்ல, ஹிப், சமகால, நகைச்சுவையான அம்சம் அல்ல. ||| 1
நான் 'வாழ்க்கை உறுதிப்படுத்துதல்' என்ற சொற்றொடரின் ரசிகன் அல்ல, ஏனெனில் இது பொதுவாக 'ஸ்க்மால்ட்ஸி' என்று பொருள்படும், ஆனால் உண்மையான பெண்களுக்கு வளைவுகள் இருப்பது உண்மையாகவே வாழ்க்கையை உறுதிப்படுத்துகிறது. ||| 3
கதைசொல்லல் மிக அதிகமானது சோலோன்ட்ஸின் சமூக விமர்சனத்திலிருந்து விலகி, அதன் பார்வையாளர்களை அறிவார்ந்த விரிவுரையாளரின் பார்வையாளரின் தொழில்முறை காயங்களைப் பற்றி சிந்திக்கிறது. ||| 1
சார்லோட் சில நேரங்களில் ஒரு ரத்தினம். ||| 3
திரைப்படம் , அழகாக இருக்கும் போது , அது பற்றிய எழுத்துப் பயிற்சியின் குறிப்புடன் , உழைப்பை உணர்கிறது . ||| 2
சின்னங்கள் பட்டாம்பூச்சிகள் போல மிதக்கின்றன மற்றும் சுழலும் ஸ்டைக்ஸ் தேனீக்கள் போல கொட்டுகிறது. ||| 2
இதன் விளைவு விடுதலையை விட மனச்சோர்வை ஏற்படுத்துகிறது, ஆனால் அது ஒருபோதும் சலிப்பை ஏற்படுத்தாது. ||| 2
அவுஸ்திரேலியா: காலத்துக்கு அப்பாற்பட்ட நிலம் ஒரு சுவாரஸ்யமான பெரிய திரைப்படம், முதன்மையாக ஆஸ்திரேலியா ஒரு வித்தியாசமான அழகான இடம். ||| 3
ஸ்டூவர்ட் லிட்டில் 2 போல் மாசற்றவர், அது இன்னும் சாகசமாக இருந்தால் இன்னும் சிறப்பாக இருக்கும். ||| 3
அதிர்வு மற்றும் உணர்வு-சுழலும் ரன் லோலா ரன் இயக்குநரான டாம் டைக்வர் ஒரு தந்திரமான குதிரைவண்டியாக மாறியுள்ளார் என்பதற்கு மேலும் சோகமான சான்றுகள் -- மென்மையான தலை மெட்டாபிசிக்கல் கிளாப்ட்ராப் தயாரிப்பாளர். ||| 0
பெனிக்னி தன்னை பையன் பொம்மை பினோச்சியோவாகக் காட்டிக் கொள்கிறார், முடியின் பின்னிப்பிணைப்பு, வானிலை மாறிய முகம் மற்றும் அமெரிக்கன் பிரெக்கின் மேயரின் அபத்தமான பொருத்தமற்ற பள்ளத்தாக்கு பையன் குரல் ஆகியவற்றுடன் முழுமையானது. ||| 2
-lrb- a -rrb- திருப்திகரமான நிப்லெட். ||| 3
இது `` bladerunner '' ஐ விட எதிர்காலத்தில் மிகவும் கவர்ச்சிகரமான தோற்றம் மற்றும் திரைக்காக முயற்சிக்கப்பட்ட மிக உயர்ந்த கருத்துள்ள அறிவியல் புனைகதை சாகசங்களில் ஒன்றாகும் . ||| 3
இழிவான முறையில் எழுதப்பட்ட உரையாடலை நடிப்புக்கு மாற்றாக உடல் அசைவுகளுடன் இணைப்பது, சுற்றம் என்பது மோசமான வேகமான சோப் ஓபரா கதை. ||| 1
கலாச்சார வேறுபாடுகள் மற்றும் உணர்ச்சி எதிர்பார்ப்புகள் மோதும் விதம் பற்றிய குடல் பிடுங்கும் பரிசோதனையாக இது வேகமாக உருவாகிறது. ||| 3
வீட்டில் உள்ள குழந்தைகள் எந்த வரிசையில் குத்தப்படுவார்கள் என்பதை நீங்கள் யூகிக்க முயற்சிக்கிறீர்கள். ||| 1
நான் இர்வினை மிகவும் பரிந்துரைக்கிறேன், ஆனால் இந்தப் படம் அவரைக் காட்டும் விதத்தில் இல்லை. ||| 2
பெய்ன் ஒரு அழகான கேன்வாஸை உருவாக்கியுள்ளார், மேலும் நிக்கல்சன் தான் வணிகத்தில் சிறந்த தூரிகை என்பதை மீண்டும் நிரூபிக்கிறார். ||| 4
-lrb- siegel -rrb- மற்றும் இணை எழுத்தாளர்களான லிசா பசடோனா மற்றும் கிரேஸ் வுடார்ட் ஆகியோர் ஃப்ராங்கியைச் சுற்றியுள்ள கதாபாத்திரங்களை உருவாக்குவதில் மாநாட்டை அதிகம் நம்பியுள்ளனர். ||| 1
பொருள் சிறியதாக இருந்தாலும், நீங்கள் நினைப்பதை விட படம் சிறப்பாக உள்ளது. ||| 3
ஸ்டார் வார்ஸ் ரசிகர்களுக்கானது. ||| 2
வீடியோ வேலை மிகவும் தானியமானது மற்றும் கடினமானது, எனவே கவனமாக எரியூட்டப்பட்டு அமைக்கப்படுவதை விட `இயற்கையை' சார்ந்துள்ளது, அது பார்ப்பதற்கு சோர்வாக இருக்கிறது. ||| 2
அனிமேஷன்-திரைப்படம் திரைக்கதை எழுதும் பாடப்புத்தகத்திலிருந்து வந்திருக்கக்கூடிய கதைக்களத்தைப் பயன்படுத்தி, லட்சியமற்ற எழுத்து திரைப்படத்தில் வெளிப்படுகிறது. ||| 1
படத்தின் பலம் அதன் விவரங்களில் இல்லை, ஆனால் பெரிய படத்தில் அது தன்னுடன் முரண்படும் ஒரு கலாச்சாரத்தை வர்ணிக்கிறது, தேசியவாதத்தின் மெல்லிய போர்வையுடன் நமது ஆழமான, ஊடகங்களால் ஊறப்பட்ட அச்சங்களை உள்ளடக்கியது. ||| 3
1989 பாரடைசோவை விரும்பிய பெரும்பாலான மக்கள் இந்த புதிய பதிப்பை விரும்புவார்கள் என்று நான் நினைக்கவில்லை. ||| 1
ஒரு மந்தமான வேகம் மற்றும் உண்மையான கதையின் பற்றாக்குறை இந்த இளம் பெண்களின் ஆவிகளில் வாழ்க்கையைப் போலவே ஒவ்வொரு பிட்டிலும் திரைப்படத்தை பாதிக்கிறது. ||| 1
ப்ரூம்ஃபீல்டின் பத்திரிக்கை பாணி அரிதாகவே இதழியல் அல்ல, மேலும் இந்த விஷயத்தில் தீவிர ஆர்வம் உள்ளவர்கள் கூட பொறுமையிழந்து விடுவார்கள். ||| 1
பெரும்பாலும், -lrb- Goldbacher -rrb- அவளது சிக்கலான கதாபாத்திரங்கள் கட்டுக்கடங்காத, குழப்பமான மற்றும் எல்லாவற்றின் மூலமாகவும், மனிதனாக இருக்க அனுமதிக்கிறது. ||| 3
அதன் $50-மில்லியன் அமெரிக்க பட்ஜெட்டில் கூட, பினோச்சியோ ஒரு கற்பனையான இயக்கப் படத்தின் உணர்வை ஒருபோதும் அடையவில்லை. ||| 1
ஆடம் சாண்ட்லரின் இதயம் சரியான இடத்தில் இருக்கலாம், ஆனால் அவன் தலையை அவன் பிட்டத்திலிருந்து வெளியே இழுக்க வேண்டும் ||| 1
ஒரு உண்மையான மனதை வளைப்பவர். ||| 3
மாறுவேடத்தின் மாஸ்டர் வேடிக்கையானவர் -- `` ஹா ஹா '' வேடிக்கையானவர் அல்ல, `` இறந்த சர்க்கஸ் கலைஞர் '' வேடிக்கையானவர். ||| 2
டீன் ஏஜ் பையன்கள் சிறந்ததைச் செய்வதை இழிந்த மற்றும் தீவிரமான பார்வை - பதின்ம வயதினராக இருத்தல். ||| 2
ஒரு உணர்வு-நல்ல திரைப்படம் இன்னும் உண்மையான இதயத்தைக் காட்ட முடியும் என்பதை சமீபத்திய அர்ஜென்டினாவின் மணமகன் திரைப்படம் நமக்கு நினைவூட்டியது போல், தயவின் நேரம் உண்மையில் மூளையைக் கொண்ட ஒரு அதிரடி திரைப்படத்தை நமக்கு வழங்குகிறது. ||| 3
அந்த வெறித்தனமான காட்சி -lrb- தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சியான -rrb- பொதுவாக ஒரு கவர்ச்சியால் புளிக்கப்படுகிறது, அது பெண்களின் பெரிய திரையில் இருந்து வெளிப்படும். ||| 1
வெதுவெதுப்பான வெதுவெதுப்பான மற்றும் அசாதாரணமான மகிழ்ச்சியான, வெதுவெதுப்பான நீர் ஆண்டின் சிறந்த மற்றும் கணிக்க முடியாத நகைச்சுவையாக இருக்கலாம். ||| 4
அவள் மிகவும் சக்திவாய்ந்தவள், பாப்-சைபர் கலாச்சாரத்திற்காக குரல் கொடுப்பவள், அது அவளது பித்தலாட்டத்தை ஊட்டுகிறது. ||| 3
ஒரு காலத்தில் வேடிக்கையாக இருந்த குணங்கள் எரிச்சலூட்டுகின்றன. ||| 1
இது அசல் தன்மை, நகைச்சுவை மற்றும் பாத்தோஸ் ஆகியவற்றுடன் அனைத்து வழிகளிலும் ஒரு கதை. ||| 4
இது என்ன ஒரு திணறடிக்கும் வேடிக்கையான மற்றும் அசத்தியமான குழப்பம்! ||| 0
மிகவும் மேடைப்பேச்சு, பேசும் -- மற்றும் நீண்ட -- அதன் சொந்த நலனுக்காக. ||| 1
தூய ஓவர்-தி-டாப் ட்ராஷ் என, எந்த ஜான் வாட்டர்ஸ் திரைப்படமும் ஒரு நாட்டு மைல் அடித்துள்ளது. ||| 0
ஒரு சுவையான பசியின்மை உங்களுக்கு அதிகமாக விரும்புகிறது. ||| 3
இந்த பாலினத்தை வளைக்கும் நகைச்சுவை பொதுவாக மிகவும் வேடிக்கையானது. ||| 3
ஒரு விகாரமான முறையில் தயாரிக்கப்பட்ட சுரண்டல் படம், கையாளுதல் மற்றும் சகதியில் ஒரு பாணியில்லா பயிற்சி. ||| 1
அதில் இரக்கம், நல்ல குணமுள்ள நகைச்சுவை மற்றும் நுண்ணறிவு நிலை ஆகியவை இல்லை, அது -lrb-eyre-ன் -rrb- முதல் படம் ஒரு ஸ்லீப்பர் வெற்றியை உருவாக்கியது. ||| 1
தனிப்பட்ட முறையில், நான் அவற்றை விலங்கு கிரகத்தில் பார்க்க விரும்புகிறேன். ||| 0
இந்தத் திரைப்படத்தின் தலைமைத் தளபதியாக, பிகிலோ ஒரு பரந்த பார்வை மற்றும் விவரங்களுக்கான கவனத்தை வெளிப்படுத்துகிறது, அது அவளை இயக்கும் உலகின் மேல் மட்டத்திற்குத் தள்ளுகிறது. ||| 4
அதிகப்படியான மற்றும் சுரண்டலின் எரிச்சலூட்டும் களியாட்டம் எந்த அர்த்தமும் இல்லாத மற்றும் எங்கும் செல்லாது. ||| 0
கலை நேரடியாகப் பார்க்க வேண்டும். ||| 3
அதை காட்ட பால் காக்ஸ் தேவைப்பட்டார் . ||| 1
ஆச்சரியமூட்டும் ... -lrb- பிரேம்கள் -rrb- திகைப்பூட்டும் பாப் பொழுதுபோக்கு வடிவத்தில் ஆழமான நெறிமுறை மற்றும் தத்துவ கேள்விகள். ||| 4
ஆரம்பகால தீவிர விளையாட்டுகளின் உருவப்படத்தை விட, 1970 களின் ஸ்கேட்போர்டு புரட்சியின் இந்த எட்டிப்பார்வை சமூக மானுடவியல் ஒரு ஸ்கேட்போர்டு திரைப்படம் ... ||| 2
பொருள் இன்னும் சமீபத்திய தேசிய நிகழ்வுகளுக்கு மிகவும் நெருக்கமாக இருந்தாலும், திரைப்படம் வேலை செய்கிறது - பெரும்பாலும் அதன் உயர்ந்த கதாபாத்திரங்களின் காரணமாக. ||| 3
ஆச்சரியத்தை அடக்குங்கள்! ||| 2
ஒரு பரபரப்பான சாலை திரைப்படம். ||| 3
அதன் மூலத்தின் கட்டுப்பாடுகளை உடைத்து, இது ஒரு தழுவி-தொலைக்காட்சி திரைப்படமாகும், இது உண்மையில் பெரிய திரையில் இருப்பது போல் தெரிகிறது. ||| 4
அதன் அனைத்து பாட்ச்களுடனும் கூட, புதிர் ஒரு அழகான மற்றும் நன்கு தயாரிக்கப்பட்ட பொழுதுபோக்கின் அனைத்து மகிழ்ச்சியையும் வழங்குகிறது. ||| 3
படங்கள் மாறுபாடு இல்லாதவை, இருண்டவை மற்றும் புரிந்துகொள்ள முடியாத அளவுக்கு இருட்டாக இருக்கும். ||| 1
திரைப்படத் தயாரிப்பில் உண்மையான காட்சிக் கட்டணம் உள்ளது, மேலும் மிக முக்கியமான உதடு வாசிப்பு வரிசையில் வலுவான சிற்றின்ப தீப்பொறி உள்ளது. ||| 3
நீங்கள் சரியான பி-மூவி மனநிலையில் இருந்தால், அது உங்கள் உடையை பயமுறுத்தலாம். ||| 3
சிட்டி பை தி சீ என்பது ஒரு மோசமான போலீஸ் த்ரில்லர் ஆகும், இதில் ஒருவர் விரும்பும் அனைத்து செயலற்ற குடும்ப இயக்கவியலும் உள்ளது. ||| 3
மந்தமான அறிவியல் புனைகதை நகைச்சுவை. ||| 0
இது வித்தியாசமானது, அற்புதமானது மற்றும் குழந்தைகளுக்கு அவசியமில்லை. ||| 3
மிகவும் மென்மையான ஆனால் உறுதியான நேர்மையுடன், நல்ல நகைச்சுவையுடனும், அன்றாட வாழ்க்கையின் பாராட்டுதலுடனும், மிகவும் கடினமான இதயமுள்ள ஸ்க்ரூஜ் மட்டுமே பதிலளிக்கத் தவறிவிட முடியும். ||| 4
அவர் பார்வையாளர்களின் மனதைப் படித்துக் கொண்டிருக்கலாம். ||| 3
நெடுஞ்சாலை ரோந்துபணியாளரிடம் பேசும்போது மீண்டும் நேராக முகத்தை பராமரிக்கும் உங்கள் திறனை கடுமையாக பாதிக்கலாம். ||| 2
க்ரெனியர் அற்புதமானது, டோபேக்கின் ஹெய்டெக்கர் மற்றும் நீட்சே-குறிப்பு உரையாடலுக்கு கட்டாயப்படுத்தப்படாத, வேகமான டெலிவரியைக் கொண்டுவருகிறது. ||| 4
பர்ன்ஸின் ஐந்தாவது பீர் ஊறவைக்கப்பட்ட திரைப்படம் கிட்டத்தட்ட எல்லா வழிகளிலும் உணர்கிறது -- எழுத்து மற்றும் இயக்கம் முதல் சோகமான நடிப்பு வரை -- தூக்கி எறியப்பட்டது. ||| 0
பரபரப்பான உண்மை-குற்றம் நரக-ஜான்ட் ப்யூரிஸ்டுகள் குறைவாக விரும்பலாம் மற்றும் அதன் கதைசொல்லலில் அதிக சோதனை செய்யலாம் -lrb- இருப்பினும் அதற்கு குறைவான பயங்கரம் இல்லை -rrb-. ||| 3
ரெனோ அரசியல் ஸ்பெக்ட்ரமில் தாராளவாதத்திற்கு இடதுபுறமாக இருந்தால், அவரது கடினமான, வேடிக்கையான, மாறாக குழப்பமான நிகழ்ச்சி, நம் காலத்தின் பாசாங்குத்தனங்களைப் பற்றி மிகவும் விரும்பத்தகாதது அல்ல. ||| 2
இது தேசிய கூடைப்பந்து சங்கம் மற்றும் டீனேஜ் ராப் மற்றும் அடல்சென்ட் போஸ்டர்-பாய் லில் 'போ வாவ் ஆகியவற்றுக்கான கூட்டு விளம்பரம் போன்ற ஒரு திரைப்படம் அல்ல. ||| 1
அது கதைசொல்லலாக உழைக்கிறது. ||| 1
நீங்கள் வீட்டை விட்டு ஓட முடியும் என்பதை நிரூபிக்கும் முதல் தர சாலைத் திரைப்படம் , ஆனால் உங்கள் ஈகோ மற்றும் உங்கள் பிரச்சனைகள் அனைத்தும் உங்களுடன் செல்கிறது . ||| 4
தாமஸ் வுல்ஃப் சொன்னது சரியாக இருக்கலாம்: நீங்கள் மீண்டும் வீட்டிற்கு செல்ல முடியாது. ||| 2
கதைக்களத்தின் தெளிவான புராண அமைப்பு அசல் கதையை விட டிஸ்னியின் வலுவான சூத்திர உணர்விற்கு கடன்பட்டிருக்கலாம். ||| 2
இடைவிடாத கலைப்படைப்பு இறுதியில் சோர்வாக நிரூபிக்கிறது, மேற்பரப்பு ஹிஸ்ட்ரியானிக்ஸ் காகித-மெல்லிய குணாதிசயங்கள் மற்றும் எளிதான சூழ்நிலைகளுக்கு ஈடுசெய்யத் தவறியது. ||| 0
இது என்னை வெளிப்படையாகச் சொல்ல வைக்கிறது: இங்கே நுழைபவர்களே ஒரு நல்ல திரைப்படத்தின் மீதான நம்பிக்கையை விட்டுவிடுங்கள். ||| 0
குரங்குகள் உங்கள் மீது மலத்தை எறிவதை நீங்கள் பார்த்துக் கொண்டிருந்தீர்கள் என்று நீங்கள் சத்தியம் செய்வீர்கள். ||| 0
ஆம், நான் இந்தப் படத்திற்கு பூஜ்ஜிய மதிப்பீட்டைக் கொடுத்துள்ளேன். ||| 0
நட்பு, காதல் மற்றும் நாம் அனைவரும் ஒன்றாக இருக்கிறோம் என்ற உண்மையைப் பற்றிய ஒரு மிதமான காதல் நகைச்சுவை. ||| 3
இடங்கள் அப்பட்டமான பாலைவனத்திலிருந்து அழகான கடற்கரைகள் வரை செல்கின்றன. ||| 3
8-10 வயதிற்குட்பட்ட திரைப்பட பார்வையாளர்களுடன் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக கடந்து செல்வது ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய வழி, ஆனால் இது மெக்டொனால்டுக்கு விஜயம் செய்வதைத் தவிர வேறெதையும் ஊக்கப்படுத்த வாய்ப்பில்லை, சில ஆர்வமுள்ள தெரு செயல்பாடுகள் ஒருபுறம் இருக்கட்டும். ||| 1
படத்தின் சிக்கனத்தால் தள்ளிப் போகாதவர்கள், தங்களுக்கு வெகுமதி அளிக்கும் திறனைக் காட்டிலும் அதிகமாகக் கண்டுபிடிப்பார்கள். ||| 4
கொஞ்சம் கூடுதலான மனிதனையும் , கொஞ்சம் குறைவான உற்பத்தியையும் நாம் எதிர்பார்த்திருக்கலாம் . ||| 2
டாம் ஷாடியாக் ஆடம்ஸை இயக்கியதில் இருந்து இன்னும் கொஞ்சம் கைவினைப்பொருளைக் கற்றுக்கொண்டார், ஆனால் மெதுவான பார்வையாளர் அதைப் புரிந்துகொள்ளும் வரை ஒவ்வொரு புள்ளியிலும் அவர் தொடர்ந்து இருக்கிறார். ||| 2
செர்பிய சார்பு பிரச்சாரத்திற்கு சங்கடமான முறையில் நெருக்கமாக உள்ளது. ||| 2
இது ஒப்பீட்டளவில் குறுகியதாக இருப்பதைத் தவிர வேறு எதுவும் பேசுவதற்கு நல்லதல்ல, சீகலின் அதிக எடை மற்றும் வடிவம் இல்லை என்ற உண்மையை மறைக்க முடிந்தவரை முயற்சிக்கிறது. ||| 1
மூன்று வளையங்கள் கொண்ட சர்க்கஸ் போல, பக்கக் கதைகள் ஏராளமாக உள்ளன -- அவை எதுவும் மறக்க முடியாதவை. ||| 1
ஷேக்ஸ்பியரின் நாடகங்களை உண்மையில் எழுதியவர் யார் என்ற சர்ச்சையைப் பற்றிய பல இழைகளைக் கொண்ட ஒரு கவர்ச்சிகரமான இலக்கிய மர்மக் கதை. ||| 4
அதன் இலக்கு பார்வையாளர்களை சிக்கவைக்க மிகவும் வேடிக்கையான மற்றும் சோபோமோரிக். ||| 1
... `கொரிய புதிய அலை'யின் மிகவும் செல்வாக்கு மிக்க படைப்புகளில் ஒன்று. ||| 4
விண்வெளி பயண அனுபவத்திற்கு மிக நெருக்கமான விஷயம் ||| 3
விரைவு டீன்-பாப் சுரண்டலின் நீண்ட, கண்ணியமற்ற வரலாற்றில், மைக் அதன் ஓரளவு செயற்கை நாகரீகத்திற்காக தனித்து நிற்கிறது. ||| 2
இப்போது , அவை கற்பனையின் மெதுவான , நீடித்த மரணத்தைக் குறிக்கும் அடையாளச் சாவடிகள் மட்டுமே . ||| 1
ஜாக்லோமின் பெரும்பாலான சுயநினைவு மற்றும் எரிச்சலூட்டும் படங்களை விட உட்காருவது எளிதானது என்றாலும், அது இன்னும் கிளிச்கள், வலிமிகுந்த சாத்தியமற்றது மற்றும் இருண்ட புள்ளிகளால் கறைபட்டது. ||| 1
பொன் ஆசை ! ||| 3
ஒரு திரைப்படம் அதன் சொந்த கதையைக் காட்டிலும் இறந்த கவிஞர்களின் சமூகம் மற்றும் நல்ல வேட்டையுடன் மோர்டார்ட்களை பொருத்துவதற்கான விருப்பத்தால் தூண்டப்பட்டதாகத் தெரிகிறது. ||| 2
அனிமேஷன் அதிகளவில் கணினி மற்றும் குளிர்ச்சியை வலியுறுத்துவதால், இது பாரம்பரியம் மற்றும் அரவணைப்புக்கு ஆதரவான ஒரு நிலைப்பாட்டை எடுக்கும் படம். ||| 3
பையன், இந்த உரிமையானது எப்போதாவது எரிவாயு தீர்ந்துவிட்டதா? ||| 0
இத்திரைப்படம் மிகவும் சுவாரஸ்யமான மற்றும் வித்தியாசமான ஒன்றைப் பற்றியது, இது சாதாரணமான நடிப்பு அல்லது மிகவும் அற்பமான விவரிப்பு இல்லாமல் உண்மையான ஆவணப்படமாக சிறப்பாக செயல்படும். ||| 1
இரண்டு மணி நேரம் குப்பை . ||| 0
இது முற்றிலும் மற்றும் முற்றிலும் கேலிக்குரியது மற்றும் புற்றுநோயால் இறந்த கொடூரமான வலிகளால் தாய் பாதிக்கப்பட்ட ஒவ்வொரு குடும்பத்திற்கும் ஒரு அவமானம். ||| 0
1899 இல் குளிர்கால நியூயார்க் நகரத்தின் தொடக்கக் காட்சிகளை நான் விரும்புகிறேன். ||| 3
-lrb- d-rrb- அதன் பரிச்சயமான விஷயமாக இருந்தாலும், பனியுகம் தொடர்ந்து வேடிக்கையாகவும், கவர்ச்சியாகவும் இருக்கிறது. ||| 3
அதன் வழக்கமான ஸ்கிரிப்ட் பழக்கமான சூழ்நிலைகளுடன் ஏற்றப்பட்டிருந்தாலும், திரைப்படம் ஒரு சினிமா திரவம் மற்றும் நுண்ணறிவு உணர்வைக் கொண்டுள்ளது, இது அதைச் செய்ய வேண்டியதை விட அதிகமாக வேலை செய்கிறது. ||| 3
மாற்று மருத்துவம் வெளிப்படையாக அதன் தகுதிகளை கொண்டுள்ளது ... ஆனால் ஆயுர்வேதம் துறையில் எந்த நன்மையும் இல்லை. ||| 1
விசித்திரமான மற்றும் விசித்திரமான சக்திக்கு ஒரு வாழும் சான்று. ||| 3
இது சமீபத்திய ஹாலிவுட் பயணங்களில் சிலவற்றைப் போல மோசமானதல்ல ... ஆனால் இது ஒரு அற்புதமான முயற்சியிலிருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது. ||| 1
துரோக நாடகம் நன்றாக படமாக்கப்பட்டது, நன்கு திருத்தப்பட்டது மற்றும் டயான் லேனின் சிறப்பான நடிப்பைக் கொண்டுள்ளது. ||| 4
மொத்தத்தில், இது ஒரு சாதாரணமான குடும்பப் படம். ||| 2
nba சொத்துக்களுக்கு 95 நிமிட விளம்பரம் போல் விளையாடும் தகுதியற்ற க்ளிச்சுகள் மற்றும் பாபுலம் ஆகியவற்றின் ஆத்மா இல்லாத குழப்பம். ||| 1
பேச்சாற்றல் மோசமாக இருக்காது, ஆனால் உரையாடல் அடிக்கடி குறி தவறிவிடும். ||| 1
ஆனால் 2002 திரைப்படம் உண்மையில் அதை நம்பவில்லை, மேலும் அபத்தமான பொருத்தமற்ற `காமெடி' காட்சிகளால் மனநிலையை உடைக்கிறது. ||| 0
புளிப்பு போன்ற கேலிக்கூத்து இல்லை . ||| 1
தீவின் வாழ்க்கையைப் போலவே, இயற்கைக்காட்சி இருந்தபோதிலும் திரைப்படம் சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 0
பொருளும் உற்பத்தியும் வழக்கத்தை விட சற்று அதிகம். ||| 1
பக்காரு பன்சாயின் சாகசங்களின் விரிசல் பைத்தியக்காரத்தனத்தை விரும்புகிறது, ஆனால் வியக்கத்தக்க புத்திசாலித்தனமான ஸ்கிரிப்ட் ஃபோர்டு ஃபேர்லேன் சாகசங்களைப் போலவே முடிவடைகிறது. ||| 1
இது சம்பவத்துடன் வெடிக்கும் வகையில் நிரம்பியுள்ளது, மேலும் ஏராளமான கதாபாத்திரங்கள், சில கற்பனையானவை, சில வரலாற்றில் இருந்து. ||| 2
கடந்த ஆண்டு குப்ரிக்-மீட்ஸ்-ஸ்பீல்பெர்க் பயிற்சியை விட மிகவும் வெற்றிகரமானது, கணிசமாக குறைந்த லட்சியம் இருந்தால். ||| 3
அது இந்த பணக்கார மற்றும் ருசியான போது, ​​யார் கவலைப்படுகிறார்கள்? ||| 3
மேலும் `` அவர்கள் வருகிறார்கள் ! '' ||| 2
ஒரு பி-திரைப்படத்தின் பழிவாங்கும் படத்தின் பளபளப்பான நாக்-ஆஃப். ||| 2
தகவல் , புதிரான , கவனிக்கும் , அடிக்கடி தொடும் ... பெரும்பாலும் முற்றிலும் சுருக்கமான சொற்களில் விவாதிக்கப்படுவதற்கு ஒரு மனித முகத்தை அளிக்கிறது . ||| 4
தெளிவான கதாபாத்திரங்கள் மற்றும் சூடான, நகரும் செய்தியுடன் கூடிய அழுத்தமான Wwii-க்கு முந்தைய நாடகம். ||| 4
டீன் ஏஜ் கர்ப்பம், கற்பழிப்பு மற்றும் கொலை என்று சந்தேகிக்கப்படும் குழந்தைகளின் தொலைக்காட்சி மற்றும் சதி இழைகளின் மட்டத்தில் முன்னுரை மற்றும் உரையாடல் கொண்ட ஒரு வினோதமான படைப்பு ||| 1
சிறந்த முறையில், கிளெடிஸ் டவுட் வீடியோ ஸ்டோருக்கு ஒரு பயணத்தை ஊக்குவிக்கும் -- சிறந்த திரைப்பட அனுபவத்தைத் தேடி. ||| 1
இந்த டர்ட்டைத் தவிர்த்துவிட்டு, அதற்குப் பதிலாக உங்கள் மூக்கைத் தேர்ந்தெடுங்கள், ஏனென்றால் பிந்தைய அனுபவத்திலிருந்து நீங்கள் அதிகம் பெறுவீர்கள். ||| 0
என்ன ஒரு கான்செப்ட் , என்ன ஐடியா , என்ன த்ரில் ரைட் . ||| 4
பெரும்பாலான சர்ஃப் திரைப்படங்களைப் போலல்லாமல், ப்ளூ க்ரஷ் நவீன தொழில்நுட்பத்தைப் பயன்படுத்தி பார்வையாளர்களை அலைக்குள் அழைத்துச் செல்கிறது. ||| 3
முன்னெச்சரிக்கையாக இருங்கள் , இந்தப் படத்தைப் பார்ப்பதற்கு முன்பு நீங்கள் எதைப் பற்றியும் மனச்சோர்வடைந்தால் , பிறகு நீங்கள் ஏரியில் மூழ்கி மூழ்கிவிடலாம் . ||| 0
உரிமையாளரின் சிறந்த ஆண்டுகள் நீண்ட காலம் கடந்தது என்பது தெளிவாகிறது. ||| 1
நான் மனவளர்ச்சி குன்றியவர்கள் திரைப்பட வணிகத்தில் நியாயமான காட்சிகளைப் பெறுவதற்கு நான் முழுவதுமாக இருக்கிறேன், ஆனால் நிச்சயமாக இது ஆர்வமுள்ள மற்றும் சுய-உருவாக்கும் பக்கவாட்டு அழகற்றவர்களின் தொகுப்பாக இருக்க வேண்டியதில்லை. ||| 2
அதன் இயக்கவியல் எவ்வளவு பொருத்தமானது என்பதை உங்களுக்கு நினைவூட்டும் போது அது கடுமையாக தாக்குகிறது. ||| 3
லோ மெயின் மற்றும் ஜெனரல் tso's சிக்கன் சாப்பிடும் பெரும்பாலான நுகர்வோர், அதைத் தயாரித்து வழங்குபவர்களைப் பற்றி சிறிதும் சிந்திக்க மாட்டார்கள், எனவே, இந்த படம் அந்த சிறிய வேகவைக்கும் அட்டைப்பெட்டிகளுக்கு மனித முகத்தை இணைக்கும் என்று நம்புகிறேன். ||| 3
அது செயல்படும் குறைந்த தர சீஸ் தரங்களின் அடிப்படையில் கூட, அது ஒருபோதும் தரத்தை கெட்டியான குப்பையாக மாற்றாது. ||| 1
ஹார்வர்ட்-எல்ஆர்பி-யை திருடுவதைப் பற்றி சொல்லக்கூடிய நல்ல விஷயம் என்னவென்றால், ஃப்ரெடி ஒரு நாயால் துன்புறுத்தப்படுகிறது என்று அழைக்கப்படலாம் -ஆர்ஆர்பி- இது டாம் கிரீனின் ஃப்ரெடி விரலைப் பிடித்தது போல் அருவருப்பானது அல்ல. ||| 1
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்களுக்கு ஸ்கிரிப்ட்டின் திறமையை முழுமையாகப் பயன்படுத்திக் கொள்ளத் துணிச்சல் இல்லை. ||| 2
தவறான எண்ணம் , புனிதமற்ற ஹோகம் . ||| 1
இது மிகவும் மோசமானது. ||| 0
முற்றிலும் குழந்தைப் பருவமில்லாத நமது குழந்தைப் பண்பாட்டைப் பற்றிய ஒரு படம். ||| 3
ரைமர் சிரிப்பை நம்புவதில்லை -- மேலும் ஒரு சில கூக்குரலிடக்கூடிய சிறப்பு விளைவுகளை விட வாம்பயர் படத்திலிருந்து அதிகம் தகுதியுடைய முழு இறந்த-இறவாத வகையைப் பின்பற்றுபவர்களுக்கு சரியான மரியாதையைக் கொடுக்கவில்லை. ||| 1
பட்டதாரியின் பாரம்பரியத்தில் ஒரு திரைப்படமாகத் தொடங்குவது குறிப்பிடத்தக்கதை விட மறுசுழற்சி செய்யக்கூடியதாக விரைவாக மாறுகிறது. ||| 2
b படம், மற்றும் நான் அதை ஒரு பாராட்டாக சொல்கிறேன். ||| 2
ஒரு அமெரிக்க திரைப்படத்தில் இரட்டை வாழ்க்கை நடத்துவது எந்த நன்மையையும் தராது, ஆனால் இங்கே இல்லை. ||| 2
அல்லது ஒரு நாய் கண் சிமிட்டுகிறது . ||| 2
குறிப்பாக திரைப்படத்திற்கு உத்வேகம் அளித்த தொலைக்காட்சி தொடர்களுடன் ஒப்பிடும்போது. ||| 2
ஹிப்-ஹாப் இண்டி ஸ்னைப்ஸில் கதையின் தலையையோ அல்லது வால் பகுதியையோ உருவாக்க முயற்சிப்பது உங்களுக்கு மூளைச் சோர்வைக் கொடுக்க போதுமானது -- மற்றும் ஊதியம் மிகக் குறைவு. ||| 1
மேத்யூ ஷெப்பர்டின் கொலையைத் தொடர்ந்து லாரமியின் நிலைமையைப் பற்றிய ஒரு நல்ல ஒட்டுமொத்த படத்தை இந்தப் படம் தருகிறது. ||| 3
இந்த பல் இல்லாத நாய், ஏற்கனவே கேபிளில் உள்ளது, பெரிய திரையில் அனைத்து கடிகளையும் இழக்கிறது. ||| 1
இந்த பணக்கார , கசப்பான இஸ்ரேலிய ஆவணப்படம் , பாடல் மற்றும் நடனம் நாயகன் பசாச் `கே பர்ஸ்டீன் மற்றும் அவரது குடும்பத்தினரின் வாழ்க்கையைப் பற்றியது , இன எல்லைகளுக்கு அப்பாற்பட்டது . ||| 3
boll விஷயங்களைக் கூசச் செய்ய நிறைய விரைவான வெட்டு மற்றும் மங்கலான படி-அச்சிடத்தைப் பயன்படுத்துகிறார், ஆனால் டோப்பி உரையாடல் மற்றும் சில நேரங்களில் போதுமான செயல்திறன்கள் விளைவைக் கொல்லும். ||| 0
மைக் டைசனின் இ க்கு இந்த 90 நிமிட டட் கடக்க முடியும்! ||| 0
10 வயதுக்குட்பட்ட குழுவிற்கு வெளியே யாராலும் பாராட்டப்பட முடியாத ஒரு பொதுவான குடும்ப நகைச்சுவை. ||| 0
அசிங்கமான டிஜிட்டல் வீடியோவில் படமாக்கப்பட்ட ஒரு அமெச்சூர், அரை-மேம்படுத்தப்பட்ட நடிப்பு பயிற்சி. ||| 0
மிகவும் எளிமையான கதை மிகவும் எளிமையானதாகத் தெரிகிறது மற்றும் சதித்திட்டத்தின் செயல்பாடு கிட்டத்தட்ட தன்னிச்சையானது. ||| 0
அனைத்து கூறுகளும் இருந்தன, ஆனால் உளவியல் மையம் இல்லாதது அதைத் தட்டுகிறது. ||| 1
அதன் தலைப்பு சரியாக என்ன சொல்கிறது: காமம், ஆரவாரம் மற்றும் முற்றிலும் வசீகரமானது. ||| 3
எஞ்சியிருப்பது நின்கம்பூப் பெனிக்னி ஆளுமையின் ஒரு மாறுபாடு, இங்கே மிகவும் எரிச்சலூட்டும், ஆனால் பொறுப்பற்ற சாண்ட்லேரியன் மான்சில்டின் குறைவான கோபமான பதிப்பு, சாலைப் பயணத்தின் நட்சத்திரத்தின் குரலால் குறைக்கப்பட்டது. ||| 0
செரிஷ் ஒரு டட் -- இது ஒரு காதல் நகைச்சுவை, அது சிறிதும் காதல் இல்லை மற்றும் லேசான வேடிக்கையானது. ||| 1
இங்கே மனதைக் கவரும் பெட்டர் næss ' நுட்பமான , புத்திசாலித்தனமான திசை ... மற்றும் axel hellstenius இன் அற்புதமான , கற்பனை ஸ்கிரிப்டைக் காட்டிலும் கட்டாயக் காற்றை குறைவாக நம்பியுள்ளது . ||| 4
பார்ப்போம் , பேய் வீடு , ஒரு பேய் கப்பல் , அடுத்து என்ன ... பேய் பிளிம்ப் ? ||| 1
அதன் பெயிண்ட் சண்டைகள், மோட்டார் பொருத்தப்பட்ட ஸ்கூட்டர் சேஸ்கள் மற்றும் பனி-கண்கள் கொண்ட உணர்வுகளுடன், இது கிட்-திரைப்பட க்ளிஷேக்களின் மிகவும் கவனக்குறைவான தொகுப்பாகும். ||| 1
அதே பெயரில் டேவ் பாரியின் பிரபலமான புத்தகத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு, கதாபாத்திரங்களின் நகர்வுகள் மற்றும் ஒன்றுடன் ஒன்று கதையை ஒரு உண்மையான எழுத்தாளர் சதி செய்வதன் மூலம் திரைப்படம் பயனடைகிறது. ||| 3
என்ன காணவில்லை என்பதை நாம் ` வாவ் ' காரணி என்று அழைக்கிறோம் . ||| 1
பொதுவாக, ரோஹ்மரின் பேசும் படங்கள் என்னைக் கவர்ந்தன, ஆனால் அவர் தனது அமைப்பை கடந்த காலத்திற்கு நகர்த்தும்போது மற்றும் ஒரு வரலாற்று உரையை நம்பியிருக்கும் போது, ​​அவர் தனது படங்களை மிகவும் மறக்கமுடியாததாக மாற்றும் தன்மையின் செழுமையை இழக்கிறார். ||| 1
இது பொதுவாக அவ்வப்போது வேடிக்கையாக இருந்தாலும், பெரும்பாலான அதிரடி நகைச்சுவைகளில் இருக்கும் அதே பிரச்சனைகளை நான் உளவு பார்ப்பேன். ||| 1
அந்த வெளிப்படையான உணர்வு, சிறிய ஆச்சரியங்களை நீங்கள் கவனிக்கிறீர்கள். ||| 3
நகர்ப்புற நிலப்பரப்புகள் கியோஸ்க்களில் உள்ள அடையாளங்கள் வரை விவரிக்கப்பட்டுள்ளன, மேலும் பல சோம்பர் ப்ளூஸ் மற்றும் இளஞ்சிவப்பு வண்ணங்களுடன் கூடிய வண்ணத் தட்டு கனவுகள் மற்றும் தூண்டுதலாக உள்ளது. ||| 4
மிதமான மாயத்தோற்றம் சலசலப்பு இருந்தபோதிலும், நிலையான அபிப்ராயம், பெரும் கழிவுகள் -- ஏக்கர் ஹாட் கோட்ச்சர் இங்கு முதுகெலும்பை ஒத்த எதுவும் இல்லை என்பதை மறைக்க முடியாது. ||| 1
இது நகைச்சுவையான கதாபாத்திரங்கள், வித்தியாசமான சூழ்நிலைகள் மற்றும் அலாதியான உரையாடல்களை நம் மீது வீசுகிறது, இவை அனைத்தும், ``இதைப் பாருங்கள்! ||| 3
திரைப்படம் உண்மையிலேயே மோடவுனின் நிழல்களிலிருந்து-எல்ஆர்பி- தி ஃபங்க் பிரதர்ஸ்-ஆர்ஆர்பி-யை மீட்கிறது. ||| 2
இது சாப்ரோலின் சிறந்ததல்ல, ஆனால் அவரது சிறிய படைப்புகள் கூட சில இயக்குனர்கள் வழங்கக்கூடிய சிறந்ததை விட சிறந்தவை. ||| 2
ஆலன் மற்றும் அவரது சக உயிர் பிழைத்தவர்கள் திரைப்படத்தை அதன் நாடகம் 101 முன்மாதிரிக்கு மேலே உயர்த்தும் அளவுக்கு தனித்தன்மை வாய்ந்தவர்கள். ||| 3
இதை விட 51 மடங்கு சிறந்தது . ||| 2
இயக்குனர்கள் ஹாரி கேண்ட்ஸ் மற்றும் ஜோ கேண்ட்ஸ் ஒரு கவர்ச்சிகரமான விஷயத்தைத் தேர்ந்தெடுத்துள்ளனர், ஆனால் தம்பதிகள் தங்களை வெளிப்படுத்துவது அவ்வளவு சுவாரஸ்யமாக இல்லை. ||| 2
ஒரு படம் கசப்போ இனிமையோ இல்லை, காதல் அல்லது நகைச்சுவை இல்லை, சூடான அல்லது தெளிவற்றது. ||| 3
இது நிக்கல்சனின் அற்புதமான , நேர்மையான நடிப்பு , ஆனால் அருமையான கேத்தி பேட்ஸ் வரும் போது தவிர படம் ஒரு வேதனையான சலிப்பை ஏற்படுத்துகிறது . ||| 2
அனைத்து ஹாலோவீன்களிலும், இது பார்வைக்கு மிகவும் விரும்பத்தகாதது. ||| 0
ஒளி, வேடிக்கையான, வண்ணம் மற்றும் ஆழத்துடன் புகைப்படம் எடுக்கப்பட்டது, மாறாக நல்ல நேரம். ||| 4
இந்த புத்திசாலித்தனமான காதலைப் பார்ப்பது புத்துணர்ச்சி அளிக்கிறது. ||| 3
அது வேடிக்கையாகவும் லேசாகவும் உணர வேண்டிய அந்த தருணங்களில் கூட சோடான் மற்றும் கூச்சம். ||| 1
சுய-அறிவின் ஒரு மினுமினுப்புடன், -lrb- கிரேன் -rrb- தன்மையை விட அதிக மாதிரியாக மாறுகிறது - மற்றும் ஆட்டோ ஃபோகஸ் ஒரு குளிர்ச்சியான, மருத்துவ ஆய்வக அறிக்கையாக உள்ளது. ||| 1
எலிசபெத் ஹர்லியின் மார்பகங்களைத் தவிர -- படத்தைப் பற்றி எதுவும் உண்மையானது அல்ல. ||| 0
வெறித்தனமான தாராளமான கிறிஸ்துமஸ் வாட்வில்லே. ||| 3
பவுடர் ப்ளூஸ் மற்றும் சன்-ஸ்பிளாஸ்டு ட்யூனிஸ் வைட்ஸ் ஆகியவை வயிற்றில் நடனமாடும் கிளப்புகளில் வெளிவர வாய்ப்பில்லாத ஒரு ப்ரிம் விதவையின் இந்த உணர்ச்சிகரமான மற்றும் உற்சாகமான கதைக்கு ஒரு கவர்ச்சியான பின்னணியை உருவாக்குகின்றன. ||| 3
டிக்கென்ஸின் வார்த்தைகள் மற்றும் எழுத்தாளர்-இயக்குனர் டக்ளஸ் மெக்ராத்தின் சீரான திசையில், ஒரு நல்ல நூல் கிழிக்கப்படுகிறது. ||| 4
நிச்சயமாக. ||| 2
ஒரே நேரத்தில் மனதைக் கவரும் வகையில் அழகாகவும் நேர்த்தியான சோகமாகவும் இருக்கிறது. ||| 2
நான் உஷரை அணுகி, அவள் மீண்டும் உட்கார வேண்டியிருந்தால், அவள் சம்பள உயர்வு கேட்க வேண்டும் என்று சொன்னேன். ||| 0
நடிகர்கள் மற்றும் குழுவினர் தங்களை முழுமையாக ரசித்தார்கள் மற்றும் அவர்களின் சிறிய-பட்ஜெட் திரைப்படத்தை நம்பினர். ||| 3
கிறிஸ்டோபர் பிளம்மர் தலைமையிலான ஒரு கற்பனை கலந்த எதிர் ஆவிகள் மூலம் திரைப்படம் செழுமைப்படுத்தப்பட்டுள்ளது, இது நான் இதுவரை கண்டிராத நுட்பமான மற்றும் மிகவும் சிக்கலான தீய மாமா ரால்ப் போன்ற பல திரைப்படங்கள் மற்றும் படைப்பின் மேடை தழுவல்களில் பார்த்தேன். ||| 4
இந்த மூன்று படங்களும் பார்வை மற்றும் கருப்பொருள் இரண்டிலும் குறிப்பிடத்தக்க வகையில் ஒருங்கிணைந்த முழுமையையும், புறக்கணிக்கப்பட்ட மக்களைத் தொடர்ந்து உணர்திறன் மற்றும் அடிக்கடி உற்சாகமூட்டும் சிகிச்சையின் மூலம் உருவாக்குகின்றன. ||| 4
புத்திசாலி மற்றும் விழிப்புடன், ஒரு விஷயத்தைப் பற்றிய பதின்மூன்று உரையாடல்கள் ஒரு சிறிய ரத்தினம். ||| 3
மிகவும் வேடிக்கையாக! ||| 4
... புனிதத்தன்மைக்கான சாத்தியக்கூறுகளை பைபிள் கடைகளில் இருந்து நீக்குகிறது, குழந்தைகள் மற்றும் தேவாலயத்தில் எச்சரிக்கையாக இருக்கும் பெரியவர்கள் இருவருக்கும் அர்த்தமுள்ளதாக இருக்கும். ||| 3
இது வினோதத்திற்காக வெறும் விநோதமானது, மேலும் மனித இயல்பு எங்கு பாராட்டப்பட வேண்டும் என்றால், அது வெறும் கசப்புதான். ||| 1
ஆடம்பரத்தால் நாசப்படுத்தப்பட்ட அதன் துணிச்சலான லட்சியங்கள், ஸ்டீவன் சோடர்பெர்க்கின் ஸ்பேஸ் ஓபரா ஒரு மந்தமான அனுபவமாக வெளிப்படுகிறது. ||| 1
ஒரு நல்ல பெண்ணின் காதலுக்கு பால்கன்கள் தடையாக இருக்கின்றன. ||| 2
அது மிகுந்த உற்சாகத்துடனும் ஆர்வத்துடனும் அதன் மாயாஜாலத்தை செய்கிறது, படத்தின் நீளம் அதன் வேடிக்கையின் ஒரு பகுதியாக மாறும். ||| 4
வளாக சீரழிவு பற்றிய ஒரு திரைப்படத்தில் பல இளம் நடிகர்களின் கவர்ச்சிகரமான வாய்ப்பு வேண்டுமென்றே , அலுப்பான அசிங்கத்தின் மத்தியில் மங்கவில்லை என்றாலும் , வியத்தகு சுவடுகளைக் கொண்ட கதையை அவரி கட்டமைக்கத் தவறியதால் அது சோர்வாக இருக்கும் ஆர்வம் . ||| 0
இது மிக நீண்ட காலத்திற்கு தொடர்கிறது மற்றும் பாத்திரங்கள் மற்றும் தேவையற்ற சப்ளாட்களில் மூழ்கிவிடுகிறது. ||| 0
ஒரு ஃபீல்-குட் திரைப்படம். ||| 1
இந்த பதிப்பு h.g. கிணறுகளின் நேர இயந்திரத்தை இயக்கியவர் ஹெச்.ஜி. வெல்ஸின் கொள்ளுப் பேரன் . ||| 2
நல்ல நோக்கத்திற்காக ஷாபிரோ, கோல்ட்மேன் மற்றும் பொலாடோ ஆகியோருக்கு கடன் கொடுங்கள், ஆனால் அரை மணி நேரத்தில் அவர்களால் செய்ய முடியாதது எதுவும் இல்லை. ||| 1
இந்த திரைப்படம் எக்ஸான் மண்டலத்திற்கு வெகுதூரம் செல்லும் வரை நான் உணர்ந்து கொண்டிருந்தேன், மேலும் என்னை ஸ்டேஷனில் விட்டுவிட்டு யதார்த்தத்திற்கு திரும்பும் டிக்கெட்டை தேடினேன். ||| 1
நிஜ வாழ்க்கை கதை உண்மையிலேயே உத்வேகம் தருவதாக இருந்தால், திரைப்படம் நம்மையும் தூண்டுகிறது. ||| 4
தொந்தரவு . ||| 1
பெரிய பிரேம் இமேக்ஸ் கேமரா, பாறைகளில் நிரம்பி வழியும் வாழ்க்கையை படமாக்குவதற்கு அழகாக உதவுகிறது, இந்த அழகான திரைப்படம் இளைய விஞ்ஞானிகள் முதல் வளர்ந்த மீன் பிரியர்கள் வரை அனைவருக்கும் அவசியம். ||| 4
உதடு பளபளப்பான ஒரு ஸ்மியர் தடவப்பட்ட பிறகு ஒரு கவர்ச்சியான வைஃப் ஆக மாறும் ' சாதாரண ' பெண் பரிதாபம் கடினமாக உள்ளது . ||| 1
முடிவு வேலை செய்யவில்லை ... ஆனால் பெரும்பாலான திரைப்படங்கள் நன்றாக வேலை செய்கின்றன, எப்படியிருந்தாலும், நான் அதை கிட்டத்தட்ட பரிந்துரைக்கிறேன் -- எல்லோருக்கும் அல்ல, ஆனால் ஒரு திரைப்படம் எப்படி சரியாகச் செல்ல முடியும் என்பதில் ஆர்வமுள்ளவர்களுக்கு, மற்றும் பிறகு தவறு . ||| 2
இந்த படத்தில் நடிக்காதவர்கள் ஏன் கவலைப்பட வேண்டும் என்பது எனக்கு அப்பாற்பட்டது. ||| 0
கதையின் ஆரம்பம் முதல் இறுதி வரை காதல் நகைச்சுவை கொதிகலன். ||| 2
திரைப்படம் 'ஒரு பெரிய மற்றும் மிகவும் அழிவுகரமான குறைபாடானது, சூத்திரத்தை நம்பியிருப்பதுதான், இருப்பினும், திரைப்படம் ஏற்படுத்தியிருக்கும் ஒட்டுமொத்த தாக்கத்தை குறைக்க இது போதுமானது. ||| 1
இது மனச்சோர்வை ஏற்படுத்துகிறது, இரக்கமற்ற முறையில் வலிக்கிறது மற்றும் சீரழிந்தது, திறந்த காயத்தை வெறித்துப் பார்ப்பதற்கு சமமான திரைப்படம். ||| 0
ஆன்மிக விசாரணையின் வாழ்நாளில் இருந்து பெறப்பட்ட நுண்ணறிவுகளின் புதிரான காட்சிகளை படம் நமக்கு வழங்குகிறது, ஆனால் ராம் தாஸ்: கடுமையான கருணை எந்த குறிப்பிட்ட நுண்ணறிவுடன் அதை ஒழுங்கமைக்கவில்லை. ||| 2
ஒரு பழைய பிக்அப் ஒரு நீண்ட கருப்பு பனிக்கட்டியின் மீது கட்டுப்பாட்டை மீறி சறுக்கிச் செல்வது போல் இலக்கற்றது போல், திரைப்படம் இரண்டு மணிநேரத்தை நான்காக உணர வைக்கிறது. ||| 0
மிட்லைஃப் நெருக்கடியில் இருக்கும் தலைப்பு கதாபாத்திரத்தின் நேர்மையான நடிப்பில் வேரூன்றிய கிட்டத்தட்ட காவிய விகிதாச்சாரத்தின் நகைச்சுவை நாடகம். ||| 4
... மிகக் குறைவான சிரிப்புகளையும் இன்னும் குறைவான ஆச்சரியங்களையும் கொண்டுள்ளது. ||| 1
ஒரு பயங்கரமான, 99 நிமிட துர்நாற்றம் வீசும் குண்டு. ||| 0
உங்கள் பொழுதுபோக்குத் தரத்தை நீங்கள் முழுமையாகக் குறைத்துவிட்டதாக உணராமலேயே நீங்கள் பார்க்கலாம், சிரிக்கலாம் மற்றும் அட்ரினலின் ஊக்கத்தைப் பெறலாம். ||| 3
இது பிளேயர் மசோசிசத்துடன் சுருக்கமாக ஊர்சுற்றுகிறது, ஆனால் உண்மையான ஆர்வத்தின் புள்ளி -- பார்வையாளர்களின் சாடிசம் -- முற்றிலும் தவிர்க்கப்பட்டது. ||| 2
ஆர்வமுள்ள மற்றும் இதயப்பூர்வமான ஆனால் ஊட்டச்சத்து குறைபாடு மற்றும் உண்ணுதல். ||| 3
வன்முறை மற்றும் இரைச்சலின் அடிக்கடி வெடிப்புகளால் பரவலான அமைதியை உடைக்கும் பாசாங்கில் ஒரு மந்தமான, தூக்கமின்மை உடற்பயிற்சி. ||| 0
டூஃபுஸ்-ஆன்-தி-லூஸ் பேண்டர் ஆஃப் வெல்கம் டு கொலின்வுட் ஒரு மெதுவான , மணிநேரங்களுக்குப் பிறகு வளையும் தன்மையைக் கொண்டுள்ளது . ||| 2
இந்த ஆண்டின் மோசமான படங்களில் இது ஒன்றும் இல்லை. ||| 0
நமது கிரகத்தின் திரைக்குப் பின்னால் இருக்கும் மனிதர்கள் மற்றும் இயந்திரங்களைப் பற்றிய உள்ளுறுப்பு மற்றும் ஆபத்தான நேர்மையான வெளிப்பாடுகளை இந்தத் திரைப்படம் முன்வைக்கிறது. ||| 3
ஒரு வேலை ஓவர் கொடுக்கப்பட்ட சினிமா ப்ராட்ஃபால்ஸ் . ||| 2
ஷேக்ஸ்பியரின் இணைகளை போதுமான அளவு எடுத்துச் செல்லாததில் மட்டுமே சாதிக்கவில்லை. ||| 2
எழுத்தாளரும் இயக்குனருமான அட்டல் ஒரு திரைப்படத்தை நியாயப்படுத்த, தன்னையும் அவரது திரைப்பட நட்சத்திர மனைவியையும் தங்கள் டிராயரில் அமர்ந்து நடிக்க வேண்டும் என்று நினைத்தார். ||| 2
சரியாகக் கையாளப்பட்டால், வைல்டின் நாடகம் நேர்த்தியான புத்திசாலித்தனம் மற்றும் கலைநயத்தின் தலைசிறந்த படைப்பாகும். ||| 4
நீண்ட நாட்களாக வந்த சிறந்த நட்சத்திர மலையேற்றத் திரைப்படம் இது. ||| 4
ஒரு புறநகர்ப் பெண் தனது மகிழ்ச்சியான மற்றும் அமைதியான புறநகர் வாழ்க்கையை சிதைக்கும் இழப்பை எதிர்கொண்டு ஏங்குவதைப் பற்றிய கட்டுப்பாடான ஐசனோவர் காலத்தில் அமைக்கப்பட்ட குறிப்பிடத்தக்க கவர்ச்சிகரமான திரைப்படம். ||| 3
சாதாரண விஷயங்களை ஒரு வழக்கமான வழியில் கையாளுவதற்கு பதிலாக, செயலாளர் மிகவும் எதிர்பாராத விஷயங்களை எடுத்து மிகவும் எதிர்பாராத விதத்தில் கையாளுகிறார். ||| 3
நீண்ட கால நட்புகள் மற்றும் பிறரைப் பிரியப்படுத்த முயற்சிப்பதன் மூலம் நாம் அனைவரும் நம்மைப் பற்றிய தடத்தை இழக்கும் வழிகளைப் பற்றிய அதன் மோசமான அவதானிப்புகளுடன் கூடிய வெற்றிகரமான நகைச்சுவை. ||| 4
எழுத்தாளர்-இயக்குனர் ராண்டால் வாலஸ் அவர் அல்லது வேறு யாராலும் மெல்ல முடியாததை விட அதிகமாக கடித்துள்ளார், மேலும் அவரது திரைப்படம் அதிக போக்குவரத்து நெரிசலில் குடிபோதையில் வாகனம் ஓட்டுவதைப் போல செல்கிறது. ||| 1
ஜெசிகா ஸ்டெய்னை முத்தமிடுவது போல, ஆமியின் உச்சக்கட்டம் அதன் முக்கிய கதாபாத்திரங்களை நேர்மை, நுண்ணறிவு மற்றும் நகைச்சுவையுடன் ஆராய்வதில் ஒரு முக்கிய வலிமையைக் கொண்டுள்ளது. ||| 3
உங்கள் தலைமுடியை கீழே இறக்க வேண்டிய நேரம் இது -- கிரேக்க பாணி . ||| 2
சார்லிஸ் கெவினை துப்பாக்கியுடன் துரத்துகிறார். ||| 2
இந்த கலைஞர்களின் புத்திசாலித்தனம் மற்றும் புரட்சிகர மனப்பான்மை மற்றும் அவர்களின் சகாப்தம் பற்றிய ஒரு மேம்படுத்தும் பார்வை. ||| 3
எல்லா விலையிலும் குறியீட்டைப் பாதுகாப்பதற்கான உத்தரவு மனிதனின் முக்கியத்துவமும் குறியீடும் ஒன்றிணைவதால் மங்கலாக்கத் தொடங்குகிறது. ||| 2
ஸ்டீர்ஸ் தனது அனைத்து வேறுபட்ட மன்ஹாட்டன் குடிமக்கள் மீதும் -- குறிப்பாக ஒரு \*\* ஓட்டைகள் மீதும் எதிர்பாராத வகையில் பிடிவாதமான பச்சாதாபம் கொண்டுள்ளார். ||| 2
... அதே சோர்வுற்ற பழைய கேக்குகள், தீவிர விளையாட்டு தலைமுறைக்காக நவீனப்படுத்தப்பட்டது. ||| 2
நம்பிக்கையூட்டும் வகையில் தொடங்குகிறது ஆனால் ஒரு மந்தமான, நகைச்சுவையற்ற சோப் ஓபராவாக சிதைகிறது. ||| 1
தொடுதல் பொதுவாக போதுமான இலகுவானது மற்றும் நிகழ்ச்சிகள், பெரும்பாலும், நம்பகத்தன்மை வாய்ந்தது. ||| 3
அது உணர்வுபூர்வமானது ஆனால் புண்படுத்த தயங்குகிறது, பகுப்பாய்வு ரீதியானது மற்றும் அதன் பாத்திரங்களின் நியாயமற்ற தன்மைக்கு சரணடைகிறது, துக்கத்தைப் பற்றியது மற்றும் சிரிப்பை அனுமதிக்கிறது. ||| 4
எட்டு கால்கள் கொண்ட குறும்புகள் நாம் விரும்பி வந்த மாபெரும் அசுரன்\/அறிவியல் புனைகதை படங்களின் பாந்தியனில் சேரமாட்டோம்... ||| 1
ஒரு சிறிய மற்றும் வெளிப்படையான முயற்சி , ஒருவரின் இலக்கு மக்கள்தொகை இன்னும் ஒற்றை இலக்கத்தில் இருக்கும் , வயது வாரியாக . ||| 2
ஹோவர்ட் மற்றும் அவரது சக நடிகர்கள் அனைவரும் உறுதியான நடிப்பை வழங்குகிறார்கள், ஆனால் ஹோவர்டின் சுயநினைவு முயற்சியால் அவரது விஷயத்துடன் பொருந்தக்கூடிய `இலக்கிய' திரைப்படத் தயாரிப்பு பாணியைக் கண்டறிவதன் மூலம் அவை பெரும்பாலும் செயல்தவிர்க்கப்படுகின்றன. ||| 1
வினோதமான இளைஞர்கள் விசித்திரமான செயல்களைச் செய்வதைப் பார்க்க ஆர்வத்துடன் திரைப்பட பார்வையாளர்கள் இருக்கும் வரை இது தொடரும். ||| 2
இந்த சிரிப்பு உரையாடல்களில் சிலவற்றை நேரான முகத்துடன் சொல்வது நடிகர்கள் நன்றாக இருக்க வேண்டும். ||| 1
இது வரலாறு அல்லது சுயசரிதை சேனலுக்கு மிகவும் பொருத்தமானது, ஆனால் திரைப்படத்தின் தொனியில் எந்த விவாதமும் இல்லை - இது உங்கள் வாயில் ஒரு மோசமான சுவையையும் உங்கள் மனதில் கேள்விகளையும் விட்டுச்செல்கிறது. ||| 1
அதன் அருவருப்பான மூலப்பொருளை விட உயரத் தவறிய கதை. ||| 0
தொலைக்காட்சிக்கு நேரடி வீடியோ\/dvd வகையைச் சேர்ந்தது, அதனால்தான் நான் இதற்கு ஒரு நட்சத்திர மதிப்பீட்டைக் கொடுத்துள்ளேன். ||| 1
ஒரு நேர்மையான ஆனால் வியத்தகு முறையில் முரண்பட்ட ஓரின சேர்க்கையாளர்களின் வயது வரம்பு பற்றிய கதை. ||| 2
1980 களில் இருந்து ஒளிரும் , விஷயம் , மற்றும் எந்த நிர்வாண டீனேஜர்கள் திகில் படங்களின் கலவைக்கு மாற, ஏழு கிழிப்பாகத் தொடங்கும் ஒரு திரைப்படத்தை கற்பனை செய்து பாருங்கள் . ||| 1
படைப்பாற்றலின் புதிய உட்செலுத்துதல் இல்லாமல், 4ever ஒரு வாக்குறுதியாகவோ அல்லது அச்சுறுத்தலாகவோ இல்லை. ||| 1
ஜாவோ பென்ஷனின் லேசான நகைச்சுவைப் படைப்புகளாலும், டாங் ஜீயின் நுட்பமான வழிகளாலும் தூண்டப்பட்ட இந்த அடக்கமான சிறிய திரைப்படம், `இனி அவர்கள் முன்பு போல் திரைப்படங்களைத் தயாரிக்கவில்லை' என்று குறை கூறும் திரைப்பட பார்வையாளர்களுக்கு இது ஒரு வகையானது. ' ||| 3
ஈர்க்கக்கூடிய ஒரு குழந்தை கேட்க சகிக்காத இந்த படத்தில் என்ன இல்லை? ||| 3
ஸ்டீவன்ஸின் துடிப்பான படைப்பாற்றல் உள்ளுணர்வு இதற்கும் பையன்கள் மற்றும் பொம்மைகளைப் பற்றிய எண்ணற்ற பிற படங்களுக்கும் இடையே உள்ள வித்தியாசம். ||| 3
`அப்படிப்பட்ட நன்கு விரும்பப்பட்ட கிளாசிக் இந்த மோசமான ரீமேக்கில், பார்க்கர் தனது திறமையின் வரம்புகளையும் அவரது பார்வையில் உள்ள அடிப்படை குறைபாடுகளையும் அம்பலப்படுத்துகிறார். ' ||| 0
ஒரு குறிப்பிட்ட சகாப்தத்தின் தோற்றத்தை மட்டுமல்ல, உணர்வையும் மீண்டும் உருவாக்கும் அரிய தந்திரத்தை இழுக்கவும். ||| 2
மொத்தத்தில் இது போன்ற டோம்ஃபூலரி என்பது ரசனைக்குரிய விஷயம். ||| 1
கடைசி 20 நிமிடங்களில் ஒரு சோப்-ஓபரா தரமான திருப்பம் ... பி-திரைப்படக் கற்பனையின் ஆடம்பரமான வேலை என்ன என்பதை கிட்டத்தட்ட கிபோஷ் வைக்கிறது. ||| 1
நடிகர்கள் கடினமாக முயற்சி செய்கிறார்கள் ஆனால் மிகவும் அமெச்சூர் மற்றும் மோசமானவர்களாக இருக்கிறார்கள். ||| 0
எப்போதாவது சத்தமாகவும் புண்படுத்தக்கூடியதாகவும் இருக்கும், ஆனால் அடிக்கடி, அது உங்களை மெதுவாக விழித்திருக்கும் கோமா நிலைக்குத் தள்ளும். ||| 1
நாம் ஒரு வடிவில் அல்லது வேறு ஒரு வடிவில் ஏற்கனவே பார்த்திருக்கிறேன், ஆனால் இயக்குனர் ஹாஃப்மேன், கெவின் க்லைனின் பெரும் உதவியுடன், உலகின் தலைசிறந்த ஆசிரியரின் இந்த சமீபத்திய மறுபிறவியைப் பற்றி நம்மை அக்கறை கொள்ள வைக்கிறார். ||| 3
திரையில் இதுவரை கண்டிராத யூத-விரோதத்தின் மூல காரணங்களை மிகவும் சிந்தனைமிக்க கற்பனையான ஆய்வு. ||| 4
நகைச்சுவை உணர்வில் தோல்வியடைந்தாலும், ராக்கியை எழுதியவருக்கு இது போன்ற கசிவு உள்ள கப்பலில் இறங்கத் தகுதி இல்லை. ||| 1
அவற்றில் பாதி வேடிக்கையானவை, சில கவர்ச்சியானவை மற்றும் கதையைச் சொல்வதில் எதுவுமே பயனில்லை, இது காகிதம்-மெல்லிய மற்றும் உறுதியான அசல் தன்மையற்றது. ||| 1
வெளியாட்களின் கண்களால் பார்க்கப்படும் நவீன வாழ்க்கையின் பொதுவான அபத்தத்தைப் பற்றிய நகைச்சுவையான அவதானிப்புகளால் திரைப்படம் நிரம்பியுள்ளது, ஆனால் மனநலம் குன்றியவர்களைக் கையாளும் திரைப்படங்களை அடிக்கடி பாதிக்கும் பல கீழ்த்தரமான ஸ்டீரியோடைப்களைத் தவிர்க்க நேர்த்தியாக நிர்வகிக்கிறது. ||| 3
இந்த கதாபாத்திரங்கள் இருண்ட சுரங்கங்கள் வழியாக ஓடுவது, பல்வேறு அநாமதேய தாக்குபவர்களை எதிர்த்துப் போராடுவது மற்றும் விரிவான கண்காணிப்பு தொழில்நுட்பங்களைத் தவிர்ப்பது ஆகியவற்றைத் தவிர, வஞ்சகரால் எதையும் செய்ய முடியாது. ||| 1
... ஒன்று நீங்கள் இந்த கிளாஸ்ட்ரோபோபிக் கருத்தை கொண்டு செல்ல தயாராக இருக்கிறீர்கள் அல்லது நீங்கள் விரும்பவில்லை . ||| 2
மோசமான இயக்கத்தால் வீழ்த்தப்பட்ட ஒரு சிறந்த ஸ்கிரிப்ட். ||| 1
ஒரு குடும்ப-நட்பு கற்பனையானது அதன் கற்பனையான முன்மாதிரியுடன் மிகக் குறைவாகவே முடிவடைகிறது. ||| 2
உடலுறவு மற்ற அனைத்தையும் மூழ்கடிக்க அச்சுறுத்தும் அந்த மோசமான வயது பற்றிய பார்வை, அங்கிருந்த அனைவரையும் அங்கீகரிக்கும் அளவுக்கு தீவிரமானது. ||| 2
கெட்டது எவ்வளவு மோசமானது என்பதை விவரிக்க புதிய வழிகள் கண்டுபிடிக்கப்பட வேண்டும். ||| 0
படத்தின் குறுகிய 90 நிமிடத்தில் குறிப்பிடத்தக்க அளவு பொருள் மூலம் ரப்போ ஓடுகிறது. ||| 3
இந்தப் படத்தில் ` a ' பட்டியல் நடிகர்கள் மற்றும் சில வலுவான துணை வீரர்கள் உள்ளனர் , கதை -- அதன் மைய உருவம் , விவி -- விரும்புவது கொஞ்சம் கடினமாக உள்ளது . ||| 1
பெரிதாக்கு ! ||| 3
ஆவணப்படம் முடிந்து விடும் என்பதற்காகத் திரைப்படம் விரைந்து சென்று அதன் பாடங்களின் மரணத்தை அடைய வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்புவது ஒரு மோசமான அறிகுறியாகும், ஆனால் அது உங்கள் குறிப்பிட்ட பகுதியை உள்ளடக்கும் வரை திரைப்படம் எவ்வளவு அழுத்தமற்றது என்பதைக் குறிக்கிறது வட்டி . ||| 0
கிரியேட்டிவ் அனிமேஷன் வேலை பிக்சரின் தொழில் தரநிலையைப் போல் முழுமையாக ` ரெண்டர் செய்யப்பட்டதாகத் தெரியவில்லை , ஆனால் அது லைட்டிங் எஃபெக்ட்ஸ் மற்றும் புதுமையான பின்னணிகளை சமமாக ஈர்க்கக்கூடிய அளவில் பயன்படுத்துகிறது . ||| 3
நீங்கள் தவிர்க்கும் ஒவ்வொரு தொடர்ச்சியும் இரண்டு மணிநேரம் கிடைக்கும். ||| 0
ஒரு திரைப்படத்தை சாம்பல் மண்டலம் போல் கொடூரமாகவும் வலியுடனும் பார்ப்பதற்கு எவரும் எப்போதும் `` மனநிலையில் '' இருப்பதாக கற்பனை செய்வது கடினம், ஆனால் ஒருமுறை திரையில் இருந்து எவரும் தங்கள் கண்களை கிழிக்க முடியும் என்று கற்பனை செய்வது கடினம். தொடங்கியது . ||| 3
தீமைக்கான மக்களின் திறன் மற்றும் நன்மைக்கான அவர்களின் வீரத் திறன் ஆகிய இரண்டிற்கும் இது அழிவுகரமான சாட்சியத்தை அளிக்கிறது. ||| 3
ஒரு விஷயத்தை மிகத் தெளிவாக்குகிறது. ||| 3
டாப்பிங் இல்லாமல் ஷேவ் ஐஸ் போல, இந்த சினிமா பனி கூம்பு தீங்கற்றது, அது சுவையற்றது. ||| 2
செர்ரி பழத்தோட்டம் மோசமாகத் திருத்தப்பட்டு, பெரும்பாலும் அருவருப்பான முறையில் இயக்கப்பட்டது மற்றும் சில கதாபாத்திரங்களுக்கு `பின் கதையை வழங்குவதற்காக வடிவமைக்கப்பட்ட முற்றிலும் தேவையற்ற முன் கடன் வரிசையைச் சேர்ப்பதால் அவதிப்படுகிறது. ' ||| 1
தெரு நம்பகத்தன்மையை கோருவதற்கு மிகவும் மென்மையாய் மற்றும் தயாரிக்கப்பட்டது. ||| 1
ஸ்க்ரூஜில். ||| 2
படம் முழுக்க வசீகரம் . ||| 3
இந்த உன்னத போர்வீரன் வரலாற்றின் குப்பைத்தொட்டியில் தள்ளப்படுவார் என்பது ஆப்கானிய துயரங்களில் குறைந்தது அல்ல. ||| 1
இந்த ஸ்கிரிப்ட்டின் சக்தி மற்றும் அதனுடன் வரும் நிகழ்ச்சிகள், முழு மோசமான விஷயம் நமது தார்மீக ஹேக்கிள்களை உயர்த்தவில்லை. ||| 2
முடிவு அசிங்கமாகத் தோன்றலாம். ||| 2
சிறப்பு விளைவுகள் எதுவும் இல்லை, ஹாலிவுட் முடிவுகளும் இல்லை. ||| 3
ஹாலிவுட் முடிவில் வயிறு குலுங்க சிரிக்கும் -எல்ஆர்பி- ஒரு இறுதி வரியின் நாக் அவுட் உட்பட -ஆர்ஆர்பி-, திரைப்படம் ஒரு பெரிய தவறவிட்ட வாய்ப்பாக உணர்கிறது. ||| 1
இந்த திரைப்படத்தின் கடுமையான புறநிலை மற்றும் நமது கண்ணீரை, நமது அனுதாபங்களைத் தேட மறுத்ததற்காக நாங்கள் பாராட்டுகிறோம். ||| 4
ஒரு வேடிக்கையான மற்றும் நன்கு கட்டமைக்கப்பட்ட கருப்பு நகைச்சுவை, இதில் பழைய பழமொழி ``நீங்கள் எதை விரும்புகிறீர்கள் என்பதில் கவனமாக இருங்கள்'' என்பது முழு பயிற்சி அளிக்கப்படுகிறது. ||| 4
ஒரு ஸ்லாக்கி உயிரினத்தின் அம்சம் அல்ல, ஆனால் மிகவும் ஸ்டைலான மற்றும் பெருமூளை சார்ந்த ஒன்று -- மேலும் , அதனால் , மிகவும் குளிர்ச்சியாக பயனுள்ளதாக இருக்கும் . ||| 3
இந்தத் திரைப்படம் ... எவ்வளவு மோசமானது என்பதை விவரிக்கும் ஆற்றலுக்குத் தகுதியில்லை . ||| 1
பழைய வால்ட் டூடுல் ஸ்டீம்போட் வில்லிக்குப் பிறகு அனிமேஷன் திரைப்படத் தயாரிப்பின் மிக முக்கியமான மற்றும் உற்சாகமான வடிவங்களில் ஒன்றாகும். ||| 4
உங்கள் மூளையில் இருந்து எரிக்க கடினமாக இருக்கும் பயங்கரமான கனவு படங்களை உருவாக்க மலோனுக்கு ஒரு பரிசு உள்ளது. ||| 2
சிறிது நேரத்திற்குப் பிறகு, ஹாஃப்மேனின் வினோதங்கள் மற்றும் பழக்கவழக்கங்கள், குறிப்பாக க்யூவைக் கிழிப்பதற்கான அவரது விருப்பம் -- சிறிய அளவுகளில் மிகவும் உண்மையாகத் தோன்றும் விஷயங்கள் - எரிச்சலூட்டும் மற்றும் செயற்கையாக மாறும். ||| 1
இது நிஜின்ஸ்கியின் உண்மையான திரைப்படம் போல் இல்லை , ஆனால் குறைந்தபட்சம் 1980 ஆம் ஆண்டு அந்த பெயரிடப்பட்ட வாழ்க்கை வரலாற்றை விட இது சிறந்தது , அந்த மர்மங்கள் நீடித்த இடங்களில் சோப்பு பயன்படுத்தப்பட்டது ||| 3
ஒரே ஆச்சரியம் என்னவென்றால், ஹெவிவெயிட்ஸ் ஜோயல் சில்வர் மற்றும் ராபர்ட் ஜெமெக்கிஸ் இதைத் தயாரிக்க ஒப்புக்கொண்டனர்; அவர்கள் பெண்களின் உள்ளாடைகளை அணிந்துகொள்வது போன்ற படங்கள் இயக்குனரிடம் இருப்பதாக நான் கருதுகிறேன். ||| 1
ஒட்டுமொத்த உணர்வானது `` 7வது சொர்க்கத்தின் புகழ்பெற்ற அத்தியாயத்தைப் பார்ப்பது போல் இல்லை. '' ||| 1
... எழுத்துப்பிழை வேடிக்கை மற்றும் சுவையான சுரண்டல். ||| 4
அடுத்தது என்ன ? ||| 3
இறுதியில், அதில் அதிகம் இல்லை. ||| 0
ஆப்பிரிக்க அமெரிக்க தொழில் வல்லுநர்கள் மிகைப்படுத்துவது பற்றி பெறும் நீண்டகால கலவையான சமிக்ஞைகள் பற்றிய ஒரு உருவகம் புதிரானதாக இருக்கலாம், ஆனால் இயற்கைக்கு அப்பாற்பட்ட பொறிகள் செய்தியை மட்டுமே மறைக்கின்றன. ||| 1
முற்றிலும் வெறுமையான மக்களைப் பற்றிய ஒரு நம்பமுடியாத எரிச்சலூட்டும் நகைச்சுவை ... அதன் வேடிக்கை அல்லது ஆற்றல் உணர்வு எதுவுமில்லாமல் நவ்வெல்லே தெளிவற்ற மோசமான அதிகப்படியானவற்றை வெளிப்படுத்துகிறது. ||| 0
திரைப்படம் ஏமாற்றமளிப்பதில் இருந்து வெகு தொலைவில் உள்ளது, நீதிமன்ற அறை திரைப்படங்களை அசல் எடுத்து, வகைக்கு மிகவும் முக்கியமான சில நிஃப்டி திருப்பங்கள் மற்றும் சிறந்த நட்சத்திரமான புரூஸ் வில்லிஸின் மற்றொரு முதல் தர நடிப்பு. ||| 3
நார்டன் கிரஹாம் போல காந்தமானது. ||| 3
இந்த ஆண்டின் மிகப்பெரிய சாகசம், மற்றும் ஜாக்சனின் வரையறுக்கப்பட்ட ஆனால் உற்சாகமான தழுவல் இலக்கியத்தை அதன் ஆன்மாவைக் கொல்லாமல் இலக்கியமாக்கியது -- சிந்திக்கும் எந்தவொரு நபரும் ஒரு சாதனையைப் பாராட்ட வேண்டும். ||| 4
திருப்தியற்ற முடிவைக் கொண்ட ஒரு குறிப்பிடத்தக்க திரைப்படம், இது தான் புள்ளி. ||| 3
மார்மன் மரபுகள் பற்றி அறிமுகமில்லாதவர்கள் ஒற்றையர் பிரிவு எப்போதாவது திகைப்பூட்டுவதாகக் காணலாம். ||| 2
திரு. கோயரின் தளர்வான, கணக்கிட முடியாத திசையானது தொழில்நுட்ப ரீதியாக மிக மோசமான முறையில் அதிநவீனமானது. ||| 0
abderrahmane sissako's hermakono -lrb- மகிழ்ச்சிக்காக காத்திருக்கிறது -rrb- என்பது மேற்கு ஆப்பிரிக்க கடற்கரையில் வெளிநாட்டு தாக்கங்களுக்கு எதிராக போராடும் ஒரு போக்குவரத்து நகரத்தின் நேர்த்தியான உருவப்படமாகும். ||| 2
ஒரு விசித்திரமான காதல் முக்கோணத்தின் களிப்பூட்டும் ஆய்வாக இருந்திருக்கலாம், அது ஒருங்கிணைக்கப்படாத திசையன்களின் பரவலாக மாறுகிறது. ||| 2
நீங்கள் பார்க்கும் போது வேடிக்கையான ஒரு வித்தியாசமான சிறிய திரைப்படம், சிறந்த நடிப்பு தருணங்கள் மற்றும் நவீன எல்.ஏ பற்றிய கடுமையான நுண்ணறிவுகளை வழங்குகிறது. இன் ஷோ-பிஸ் மற்றும் மீடியா துணை கலாச்சாரங்கள். ||| 3
ஒரு அற்புதமான , பயங்கரமான படம் . ||| 3
திரைப்படம் ஒரு கிளாஸ் பிளாட் ஷாம்பெயின் எடையை விட அதிகமாக இல்லை. ||| 1
படம் தட்டையானது . ||| 1
ஹார்வார்டைத் திருடுவது உங்கள் பணப்பையில் மூழ்கி, உங்கள் நேரத்தின் 90 நிமிடங்களை ஸ்வைப் செய்து, உங்களுக்குத் துல்லியமாக இதைப் பிரதிபலனாக வழங்கும்: ஒரு சில ஆரம்பச் சிரிப்புகள் ஒரு சதித்திட்டத்தைச் சுற்றி மெல்லியதாகத் திரும்பத் திரும்பச் சிதறடிக்கப்படுகின்றன. ||| 0
ஷைனர் நிச்சயமாக தூரம் செல்ல முடியும், ஆனால் அது உலக சாம்பியன்ஷிப் பொருள் அல்ல ||| 3
ஆனால் Windtalkers அதை வெல்லவில்லை . ||| 1
-lrb-lee-rrb- தனது பார்வையாளர்களை ஜிம் பிரவுன் தனது பெண்களை எப்படி நடத்துகிறாரோ -- ஊமை, நம்பிக்கையற்ற, அடக்கமற்ற, கீழ்படிந்த பாடங்களை நடத்துகிறார். ||| 0
ஆண்ட்வோன் ஃபிஷரின் புத்தகத்தை அடிப்படையாகக் கொண்டு ஆண்ட்வோன் ஃபிஷர் எழுதிய திரைக்கதையில் இருப்பதுதான் ஆண்ட்வோன் ஃபிஷரின் பிரச்சனை. ||| 0
படத்தின் முடிவைப் பார்த்ததாக நீங்கள் நினைக்கும் போதெல்லாம், நாங்கள் ஒரு புதிய காட்சியை வெட்டுகிறோம், அதுவும் முடிவாகத் தோன்றும். ||| 1
திறந்த மனதுள்ள எல்விஸ் ரசிகர்கள் -lrb- ஆனால் எந்த வகையிலும் - rrb- உடன் வேடிக்கையாக இருக்கும் ஒரு ஜிங்கர் நிறைந்த கூட்டத்தை மகிழ்விக்கும். ||| 4
இணை எழுத்தாளர்\/இயக்குனர் ஜொனாதன் பார்க்கரின் பிரேசிலைப் போன்ற, மிகை-உண்மையான நையாண்டியை வடிவமைக்கும் முயற்சிகள் பயங்கரமாக வீழ்ச்சியடைந்தன. ||| 0
அவரது சிறந்த திரைப்படம் அவரது குறுகிய, ஓட்டையாகவே உள்ளது, இது இந்த படம் செய்யும் பல புள்ளிகளை உருவாக்குகிறது, ஆனால் மீண்டும் மீண்டும் நிகழவில்லை. ||| 2
புத்திசாலி மற்றும் வேடிக்கையானது, ஆனால் அது புத்திசாலித்தனத்தை விட மிகவும் நகைச்சுவையானது. ||| 3
o ஃபேன்டாஸ்மா தைரியமாகவும், நம்பிக்கையுடனும், அழகியல் மற்றும் பாலியல்ரீதியாக ஒழுங்கமைக்கப்பட்டுள்ளது, மேலும் அதன் தாக்கம் ஆழமாகவும் சரியாகவும் கவலையளிக்கிறது. ||| 3
ஆண்களால் அரவணைக்கக்கூடிய பெண் நட்பைப் பற்றிய படம், பெண்கள் மணிக்கணக்கில் பேசுவார்கள். ||| 4
` இது நன்றாக இருக்கிறது, மகனே, ஆனால் நீங்கள் புள்ளியை தவறவிட்டீர்கள். ' ||| 1
இங்கே தொலைதூர மேற்பூச்சு அல்லது கவர்ச்சியான எதுவும் இல்லை. ||| 1
திரைப்படங்களை தயாரிப்பதில் ஃபிஞ்சர் வெளிப்படையான மகிழ்ச்சியை எடுப்பதில்லை, மேலும் அவர் பார்வையாளர்களுக்கு எதையும் கொடுப்பதில்லை. ||| 1
90 நிமிடங்களுக்கு எதிரே காளை மற்றும் கிராண்ட் விளையாடிய பிறகும், அதே காட்சியைப் பகிர்ந்துகொள்வதில் மிகவும் சிரமமாக இருக்கிறது. ||| 1
பெரும்பாலான பெற்றோருக்கு இடைநிறுத்தம் கொடுக்கும் காட்சி ... பின்னர், பயங்கரமான ஒன்று நடக்கிறது. ||| 2
ஈஸ்ட்வுட்டின் டர்ட்டி ஹாரி காலத்திலிருந்து அதிக வேலை செய்யும் கூறுகளுக்கு வாழ்க்கையை செலுத்த முயற்சிக்கும் புனிதத்தன்மையில் இரத்த வேலை சிரிக்க வைக்கிறது. ||| 1
ஸ்லாப்ஸ்டிக் உழைக்கப்படுகிறது, மேலும் பெரிய செட்பீஸ்கள் தட்டையானவை. ||| 0
குளம் என்னை அலுப்பில் மூழ்கடித்தது . ||| 1
யூதர்கள் கத்தோலிக்கர்களாக இருந்தால், இது கேடிசிசம் ஆகும் ||| 2
-lrb- விளையாட்டு -rrb- போற்றத்தக்க ஆற்றல், முழு உடல் குணாதிசயங்கள் மற்றும் கதை அவசரம். ||| 3
இசை ஸ்பெஷலுக்குப் பின்னால் ஒரு விஎச்1 உள்ளது, அதன் பின்னால் இன்னும் கொஞ்சம் சிறப்பு இருக்கிறது: இசை பல பதிவுகளை விற்கவில்லை, ஆனால் ஒரு தேசத்தை மாற்ற உதவியது. ||| 3
அது ஒருபோதும் மந்தமானதாக இல்லை மற்றும் எப்போதும் அழகாக இருக்கும். ||| 4
திறமையாக இயக்கிய ஆனால் இறுதியில் அழகான நாடகம். ||| 3
நீச்சல் ரசிகன், அபாயகரமான ஈர்ப்பு போன்ற, இறுதியில் ஒரு குளியல் தொட்டியை ஒரு உயர்நிலைப் பள்ளி நீச்சல் குளம் மாற்றியமைக்கும் ஒரு லூனி மெலோடிராமாடிக் கண்டனத்துடன் கடந்து செல்கிறது. ||| 2
ஒரு 12 வயது வெல்ஷ் பையனைப் பற்றிய ஒரு இனிமையான, மென்மையான பிரசங்கம், எதையாவது நம்புவது முக்கியம் என்று கற்றுக் கொள்ளும் பெண்களை விட கடவுளைப் பற்றி அதிகம் ஆர்வமாக இருக்கிறது. ||| 3
தோல்வியுற்ற நகைச்சுவைகள், இழுக்குத்தனமான நடிப்பு மற்றும் பொதுவான போரிஷ்த்தனம் ஆகியவற்றில் நகைச்சுவை உணர்வை இழக்கிறது. ||| 0
சோப்ரானோஸின் சகாப்தத்தில், அது வலிமிகுந்த தேவையற்றதாகவும் நம்பகத்தன்மையற்றதாகவும் உணர்கிறது. ||| 1
நான் இருப்பேன் . ||| 3
நீங்கள் கிட்டத்தட்ட மயங்கிக் கிடக்கும் போது திடுக்கிடுவது கடினம். ||| 0
பெண்கள்-நடத்தை-மோசமாக படம் விழுந்த ஆழத்தை பிரதிபலிக்கிறது. ||| 1
போலி-தத்துவ துவேஷத்தின் ஊடுருவ முடியாத மற்றும் தாங்க முடியாத பந்து. ||| 1
இந்த படம் பீச்காம்பிங் வெரிஸ்மோவில் ஒரு தீவிர முயற்சி, ஆனால் அது எம்எஸ்ஸின் வேலைநிறுத்தம், அமைதியாக பாதிக்கப்படக்கூடிய ஆளுமைக்கு இல்லாமல் இருந்தால், அது இன்னும் தெளிவற்றதாக இருக்கும். அம்புரோஸ் . ||| 1
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் தங்கள் உழைக்கும் வர்க்கப் பாடங்களைத் தங்கள் உயரமான இடத்தில் இருந்து இழிவாகப் பார்ப்பதால், கடைசியாக அந்நியர்களுடன் உடலுறவு கொள்வது, இன்று நியூயார்க் பெருநகரப் பகுதியில் மிகவும் அருவருப்பானது. ||| 0
தூய டிஸ்னி மாயத்திற்கு திரும்புதல் மற்றும் மகிழ்ச்சிகரமான குடும்ப கட்டணம். ||| 4
உண்மையானவை அரிதாகவே பதிவுசெய்யும் அளவுக்கு பல சிவப்பு ஹெர்ரிங்ஸ், பல பொய்யான பயமுறுத்தல்களை எறிந்துவிட்டு உங்களை தூரப்படுத்துகிறது. ||| 0
இது மிகவும் நன்றாக இல்லை என்பது கிட்டத்தட்ட புள்ளிக்கு அப்பாற்பட்டது. ||| 1
நீங்கள் இதற்கு முன் பார்த்திராத இடத்திற்கு உங்களை அழைத்துச் செல்கிறது, ஆனால் கவர்ச்சியான மேற்பரப்புக்கு கீழே -lrb- மற்றும் கவர்ச்சியான நடனம் -rrb- இது வியக்கத்தக்க வகையில் பழமையானது. ||| 3
விதிவிலக்கான நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் கையாள்வதற்கான பொருளாதாரம் மற்றும் கெட்டோ அற்புதமான தன்மையின் நோயியல் பற்றிய தெளிவான பார்வை ஆகியவற்றால் மேம்படுத்தப்பட்டது. ||| 4
இது ஒரு மகிழ்ச்சியான, குழப்பமான சிந்தனை மற்றும் கதைசொல்லல், ஒரு பைத்தியக்காரத்தனமான நகைச்சுவை முயற்சி, இது இறுதியில் ஒரு விவேகமான மற்றும் மூச்சடைக்கக்கூடிய படைப்புத் திரைப்படமாக இணைக்கப்பட்டுள்ளது. ||| 4
அனிமேட்டர் டோட் மெக்ஃபர்லேனின் சூப்பர் ஹீரோ டிஸ்டோபியாவின் வெடிப்புகளால் பிளேக்கின் தத்துவத்தை ஒரு சோகமான வரவிருக்கும் சகாவாகக் குறைக்கும் நோக்கம் கொண்டது. ||| 2
ஒரு வேளை இதுவரை தயாரிக்கப்பட்ட படங்களிலேயே மிகப் பெரிய திரைப்படம். ||| 0
விவேகா செல்டால் மற்றும் ஸ்வென் வோல்டர் இருவரும் நீங்கள் மறக்க முடியாத ஒரு படத்தில் உங்களைத் தொடுவார்கள் -- நீங்கள் மறக்கவே கூடாது. ||| 4
இந்த செயல்பாட்டில் உடல் ரீதியாக பிடிபட்டதாக உணருவது முற்றிலும் வேறுபட்டது. ||| 2
... அதற்கு பதிலாக go rent `` shakes the clown '', இதே கருப்பொருளைக் கொண்ட மிகவும் வேடிக்கையான திரைப்படம் மற்றும் அதேபோன்ற சிறந்த ராபின் வில்லியம்ஸ் நடிப்பு. ||| 1
தொத்திறைச்சி போன்ற இந்த திரைப்படத்தை வணிகர் இயக்கியிருக்கவில்லை. ||| 2
ஆவணப்படம் மிகவும் வழக்கத்திற்கு மாறானது -- சலிப்பான பேசும் தலைகள், முதலியன -- விஷயத்தை நியாயப்படுத்த. ||| 0
என் மனைவி சதி செய்வதில் சிறப்பு எதுவும் இல்லை ; டெலிவரி தான் இங்கே முக்கியம். ||| 2
ஒரு ஈர்க்கும் மற்றும் தொற்று உற்சாகமான ஆவணப்படம். ||| 4
' சோம்பேறிகளை ' ஊமை , அவமதிப்பு , அல்லது குழந்தைத்தனம் என்று அழைக்கும் எவருடனும் நான் வாதிட மாட்டேன் ... ஆனால் நான் மிகவும் சிரித்தேன் , நான் கவலைப்படவில்லை . ||| 2
துப்பாக்கிகள் , போதைப்பொருள் , பேராசை மற்றும் கெட்டுப்போன கனவுகள் நிறைந்த சோகமான , இழிவான பிரபஞ்சத்தின் ஊடாக இழுத்துச் செல்லப்படுவதால் ஒருவர் உணரும் ஒரு நீடித்த தவழும் தன்மையைத் தவிர , உண்மையில் எதுவும் ஒட்டவில்லை . ||| 0
எப்போதாவது அனிமேஷன் காட்சிகளுடன் நேரடி-அதிரடி காட்சிகளை உடைப்பதற்கான படத்தின் சூதாட்டம் பலனளிக்கிறது, அதே போல் சில நுட்பமான விஷயங்களில் அதன் உணர்திறன் கையாளுதலும் பலனளிக்கிறது. ||| 3
திகிலூட்டும் பிரமிப்பு ஒரு பிரஷர் குக்கரை உருவாக்கும் முயற்சி, திரைப்படத்தில் காட்டுவதற்கு எதுவும் இல்லை என்ற எளிய உண்மையிலிருந்து வெளிப்படுகிறது. ||| 0
வெஸ் கிராவனின் இருப்பு உணரப்படுகிறது; 'எல்ம் தெருவில் ஒரு கனவு' அல்லது 'மலைகளுக்கு கண்கள் உள்ளன' என்ற ஏக்கம் அல்ல, ஆனால் 'கொடிய நண்பரின் சோகமான ஸ்க்லாக் வணிகர். ' ||| 1
ஆனால் நாக்கு-இன்-கன்னத்தில் அபத்தமானது எப்போதுமே பெரும்பாலான பகுதிகளுக்கு வைல்டின் துளி வித்தையின் ஒரு பகுதியாக இருந்து வருகிறது, `` அக்கறையுடன் இருப்பது '' அதன் பலவீனங்களையும் பார்க்கரின் ஆக்கப்பூர்வமான குறுக்கீட்டையும் சமாளிக்க உதவுகிறது ... ||| 3
இளவரசியாக, சர்வினோ ஒரு துடிப்பும் தவறாமல் ஆண் ஆளுமையிலிருந்து பெண்ணுக்கு அழகாக சறுக்குகிறார். ||| 3
உயிருக்காக ஓடு! ||| 0
இருப்பினும், ஒவ்வொரு சீஸியான காட்சிக்கும், மிகவும் அருமையான பிட் உள்ளது -- ஒரு எதிர்கால உலக ஹாலோகிராபிக் நூலகர் -lrb- ஆர்லாண்டோ ஜோன்ஸ் -ஆர்ஆர்பி- திரைப்படத்தின் கருத்தாக்கம் -எல்ஆர்பி-ஆர்லாண்டோ ஜோன்ஸ் -ஆர்ஆர்பி-எல்லாவற்றையும் அறிந்தவர் மற்றும் எல்லா கேள்விகளுக்கும் பதிலளிக்கிறார். மற்றும் நன்றாக உணர்ந்தேன். ||| 3
ஈர்க்கக்கூடிய கலப்பினமானது. ||| 4
அரட்டை ... அதன் விசித்திரமான பாத்திரங்களில் கவனம் செலுத்துவதை விட கலாச்சார மற்றும் அரசியல் பிரச்சினைகளில் அக்கறை குறைவாக உள்ளது. ||| 1
ஒரு திகிலூட்டும் வரலாற்று நிகழ்வு மற்றும் அதற்கு பங்களித்த கூறுகள் பற்றிய ஒரு கவர்ச்சியான கதையாக மிகவும் பரிந்துரைக்கப்படுகிறது. ||| 3
-lrb- macdowell -rrb- இங்கே பலமுறை தன் திறமைக்கு அப்பாற்பட்டு, அவள் எவ்வளவு மோசமான நடிகை என்பதை வெளிப்படுத்துகிறாள். ||| 0
ஐந்தாவது மலையேற்றத்தில் கடவுளின் மந்திரவாதியின் கண்டுபிடிப்பை நினைவூட்டும் இருத்தலியல் மீதான அபத்தமான குத்தல்கள் மற்றும் இருத்தலியல் பாடங்களில் பாப் முதலீடு செய்தார். ||| 1
ஜோலியின் அருவருப்பான மஞ்சள் ` டூ போல் இயற்கையாகவே பிரிக்கப்பட்ட குழப்பம் பாய்கிறது . ||| 0
அவர் இதை நன்றாக செய்கிறார், அவரை அந்த பாத்திரத்தில் ஏற்றுக்கொள்வதில் உங்களுக்கு சிறிதும் சிரமம் இல்லை. ||| 4
கொலம்பைனுக்கான பந்துவீச்சு மிகவும் மதிப்புமிக்கது என்பது, துப்பாக்கி வன்முறைக்கு ஒரு மூலகாரணமாக அமெரிக்காவின் பயத்தின் கலாச்சாரத்தை ஆராய்வதாகும். ||| 2
அவரது நடிகர்கள் எவரும் தனித்து நிற்கவில்லை, ஆனால் அது வேறொரு படத்தில் இருப்பதை விட இங்கு ஒரு பிரச்சனை குறைவு: சூழ்நிலையை விட பாத்திரப்படைப்பு முக்கியமானது. ||| 2
பாப் கிரேன் உங்களுக்கு குறிப்பாக ஆர்வமுள்ள ஒருவராக இல்லாவிட்டால், இந்த படம் 'கவர்ச்சிகரமான நடிப்பு மற்றும் திறமையான இயக்கம் நீடித்த தாக்கத்தை ஏற்படுத்த வாய்ப்பில்லை. ||| 1
வியக்கத்தக்க வேடிக்கையான திரைப்படம். ||| 4
டாம் ஹாங்க்ஸ் ஒரு சாதாரண பெரிய திரை நட்சத்திரம் என்று நீங்கள் நினைத்தால், எட்டு மாடிகள் உயரத்தில் அவரைப் பார்க்கும் வரை காத்திருங்கள். ||| 2
போதைப்பொருள் துஷ்பிரயோகம், துரோகம் மற்றும் மரணம் ஆகியவை பொதுவாக நகைச்சுவையானவை அல்ல, ஆனால் டர்பின் திரைப்படம் நம்மை கோபத்துடன் சிரிக்க அனுமதிக்கிறது. ||| 3
மீண்டும் வறுத்த பச்சை தக்காளியின் உதவியுடன் யா-யா சகோதரியின் தெய்வீக ரகசியம் அல்ல. ||| 1
செர்ரி பழத்தோட்டத்தின் புதிய தழுவலில் இயக்குனர் மைக்கேல் ககோயானிஸ் மிகவும் அக்கறையுடன் வெளிப்படுத்திய செக்கோவ் மீதான விசுவாசம், குறிப்பாக ஒரு தொந்தரவான குறைபாடு ஆகும். ||| 1
வரவிருக்கும் வயது கதை மற்றும் எச்சரிக்கை உவமை மட்டுமல்ல, மிகச்சரியாக வழங்கப்பட்ட காலப்பகுதியும் கூட. ||| 4
பளபளப்பான , அடிக்கடி பெருங்களிப்புடைய காதல் பொறாமை நகைச்சுவை ... அட்டல் ஒரு இளம் ராபர்ட் டெனிரோவைப் போல் தோற்றமளிக்கும் , அதற்குப் பதிலாக ` மை ஹஸ்பண்ட் இஸ் டிராவிஸ் பிக்கிள் ' என்று அழைக்கப்பட வேண்டும் என்று தோன்றுகிறது . ||| 4
ஒரு உளவியல் முறிவு பற்றிய ஒரு வேதனையான கணக்கு. ||| 3
300 வருட ரஷ்ய வரலாற்றில் ஒரு இயக்குனரின் பயணத்தின் முதிர்ந்த , ஆழமாக உணரப்பட்ட கற்பனை. ||| 3
ஒரு பார்வைக்கு அல்லது வாடகைக்குக் காத்திருங்கள், ஆனால் முடிதிருத்தும் கடையை நிராகரிக்காதீர்கள். ||| 2
அதிர்ஷ்ட முறிவு முற்றிலும் பாதிப்பில்லாதது மற்றும் பாதிப்பில்லாதது, ஆனால் அது மந்தமான மற்றும் செயலற்றது. ||| 2
திரைப்படம் மகிழ்வுகளின் தொகுப்பு. ||| 4
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்களுக்கு கதைசொல்லலுக்கு அதிக முக்கியத்துவம் தேவைப்பட்டது மற்றும் பார்வையாளர்களை அவர்கள் அதிகம் அக்கறை கொள்ளாத எதிர்காலத்திற்குத் தள்ளும் கவர்ச்சியான இயந்திரத்தில் குறைவாக இருந்தது. ||| 1
ஆனால் அது எப்படியோ உங்களைத் தன் மயக்கத்தின் கீழ் கொண்டு வர முடிகிறது. ||| 3
அவரது யு.எஸ். அறிமுகம் , திரு. ஷ்னிட்ஸ்லர் தன்னை ஒரு திறமையான வேக மாஸ்டர் மற்றும் ஒப்பனையாளர் என்று நிரூபிக்கிறார். ||| 4
மற்றொரு அர்னால்ட் வாகனம், அவரது குறிப்பிட்ட திறமைகளை போதுமான அளவு பயன்படுத்தத் தவறியது. ||| 1
உங்கள் முகத்தில் புன்னகையுடன் நீங்கள் தியேட்டரை விட்டு வெளியேறுவது உறுதி. ||| 4
ஒரு சங்கடமான திரைப்படம், மூச்சுத் திணறல் மற்றும் சில சமயங்களில் கிட்டத்தட்ட உணர்வற்றது, சாம்பல் மண்டலம் ஒரு மையத்தைக் கொண்டுள்ளது, இருப்பினும் அது நோயுற்றது. ||| 0
இனிய மென்மையான இயேசுவே, திரைக்கதை எழுத்தாளர்கள் வரலாற்றில் ஒவ்வொரு மோசமான ஆக்‌ஷன்-திரைப்பட வரிசையையும் கட் அண்ட் பேஸ்ட் செய்தார்களா? ||| 1
-lrb-sam இன் -rrb- சுய-கொடியேற்றம் பொழுதுபோக்கை விட மனச்சோர்வை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 0
இது போன்ற நாடகங்கள் மனிதனை உருவாக்குகின்றன. ||| 4
எஸ்டெலா பிராவோவின் ஆவணப்படம் கியூபா தலைவர் ஃபிடல் காஸ்ட்ரோவின் உருவப்படத்தில் மிகவும் கவர்ச்சிகரமானதாக இருந்தாலும், அதைப் பார்ப்பதில் ஒரு குற்ற உணர்வு இருக்கிறது. ||| 3
ஆனால் ஒளிப்பதிவு மேகமூட்டமாக உள்ளது, படம் மேக்கிங் ஆனது. ||| 1
'நீண்ட காலமாக அவரது வேலையைப் போற்றுபவருக்கு, வெல்ல முடியாதவற்றில் மூழ்காமல் இருப்பது மற்றும் அதன் குறைபாடுகளைக் கவனிக்காமல் இருப்பது கடினம். ||| 2
இது பல குழந்தை பூமர்களின் கிறிஸ்துமஸ் எதிர்காலம். ||| 3
ஹாலிவுட் டீனேஜ் திரைப்படங்களுக்கான இந்த உறுதியான உண்மையுள்ள மாற்று மருந்தானது, இளமையின் கறைகளை நீக்கும் க்ளியரசில், பருவமடைவதைக் குறிக்கும் ஒரு எரிச்சலூட்டும் உள் தனிமை மற்றும் அவநம்பிக்கையான பெருந்தன்மை ஆகியவற்றின் எரியும் கலவையைப் படம்பிடிக்கிறது. ||| 3
இந்த மக்களின் அர்ப்பணிப்பைப் போற்ற வேண்டுமா அல்லது அவர்களின் பிடிவாதம், கையாளுதல் மற்றும் அமெரிக்க வாழ்க்கையைப் பற்றிய குறுகிய, பயம் நிறைந்த பார்வையால் விரட்டப்பட வேண்டுமா என்பதை நீங்கள் தீர்மானிக்க வேண்டும். ||| 2
லில்லார்ட் மற்றும் கார்டெலினி அவர்களின் ஸ்கூபி சிற்றுண்டிகளை சம்பாதிக்கிறார்கள், ஆனால் வேறு யாரும் இல்லை. ||| 2
விவா லே எதிர்ப்பு ! ||| 3
உண்மையைச் சொல்வதை விட சில உடல்கள் கண்காட்சிவாதத்தை அதிகம் அடித்துக் கொள்கின்றன. ||| 1
`ஒரு முக்கியமான செய்தியைச் சொல்லும் குழந்தையைப் போல... -lrb- தோல்கள்' -rrb- தவறுகளை மன்னிப்பது எளிது, ஏனென்றால் நோக்கங்கள் உயர்ந்தவை. ' ||| 2
ப்ளாடிங், பீவிஷ் மற்றும் ஜிமிக்கி. ||| 1
துண்டின் தளர்வான தன்மையைக் கருத்தில் கொள்ள அதிக நேரம் கொடுக்கப்பட்டதால், படம் உருவமற்ற, கிரகிக்கும் நடிகர்களின் பட்டறையை ஒத்திருக்கத் தொடங்குகிறது. ||| 0
நாடகத்தை புத்துணர்ச்சியாக்குவதில் பார்க்கர் காட்டும் புத்திசாலித்தனம் கிட்டத்தட்ட வைல்ட் வகுப்பில் உள்ளது. ||| 4
நிஜின்ஸ்கி கூறுகிறார், 'எனக்கு எப்படி கஷ்டப்பட வேண்டும் என்று தெரியும்' இந்த படத்தைப் பார்த்தால் உங்களுக்கும் தெரியும். ||| 1
கிரியேட்டிவ் வயிறு சிரிப்புகள் மற்றும் உண்மையான உற்சாகமான நடிப்புகளின் அடிக்கடி அலைச்சல்கள் ... திரைப்படத்தை ரசிக்கக்கூடிய எளிதாக அதன் ஹேக்னிட் கூறுகள் மூலம் ஸ்லாலோமிங்கில் வைத்திருங்கள். ||| 3
நீங்கள் ஓட்டும் ஒவ்வொரு டிரெய்லர் பூங்காவிற்குள்ளும் என்ன நடக்கிறது என்பதைப் பற்றி இருமுறை சிந்திக்க வைக்கும் -- இது முக்கியமாக உங்களை கொஞ்சம் வேகமாக ஓட்ட தூண்டினாலும் கூட. ||| 3
அறிவற்ற மற்றும் முற்றிலும் அர்த்தமற்ற. ||| 1
fred schepisiயின் திரைப்படம் நடுத்தர வயதில் உள்ளவர்களுக்கு மெதுவாகவும் எந்த டீனேஜருக்கும் மரணமடையும் மெதுவாகவும் இருக்கும் வேகத்தில் ஓடுகிறது. ||| 0
அதன் தலைப்பின் கடுமையான கடி இல்லாமல் இருக்கலாம், ஆனால் அது ஒரு சுவாரஸ்யமான அற்பம். ||| 3
மிகவும் புத்திசாலித்தனமான சிறிய வழிபாட்டுப் பொருள்: குழந்தைகளின் பொழுதுபோக்கு, சூப்பர் ஹீரோ காமிக்ஸ் மற்றும் ஜப்பானிய அனிமேஷன். ||| 3
படம் ஒரு பயங்கரமான அழிவு நடனம். ||| 3
இது உண்மையில் மற்றொரு வேடிக்கையான ஹாலிவுட் அதிரடித் திரைப்படம், இது எளிமையான எண்ணம் கொண்ட, யாஹூ-இங் டெத் ஷோக்களில் ஒன்றாகும். ||| 2
ஒரு மரியாதைக்குரிய கோடைகால பிளாக்பஸ்டரின் குறி இரண்டு விஷயங்களில் ஒன்றாகும்: கலப்படமற்ற சிலிர்ப்புகள் அல்லது உண்மையான சிரிப்புகள். ||| 4
தனது அழகான , தன்னிறைவான 22 வயது காதலிக்கும் சமமான அழகான , தன்னிறைவான 18 வயது காதலிக்கும் இடையே தேர்வு செய்ய நிர்பந்திக்கப்படும் ஒரு பணக்கார பையனின் அவலத்தை காவிய சோகமாக முன்னிறுத்தும் ஒரு திரைப்படத்தைப் பற்றி கவலைப்படுவது கடினம். - பழைய எஜமானி. ||| 1
இது மிகவும் வேடிக்கையானது, ஆனால் உண்மையில் ஒருபோதும் வெளியேறாது. ||| 2
உளவியல் ரீதியாக வெளிப்படுத்துகிறது. ||| 3
`ஆண்டவரைப் புகழ்தல், அவர் இரண்டாவது வாய்ப்புகளின் கடவுள்' போன்ற ஒரு பெரிய இசைப்பாடல் உங்களைத் தள்ளிப்போடவில்லை என்றால், இளைய குழந்தைகளுக்கு இது ஒரு மகிழ்ச்சியான தேர்வாக இருக்கும். ||| 3
அசெம்பிள் செய்யப்பட்ட, ஃபிராங்கண்ஸ்டைன் போன்ற, மற்றவற்றிலிருந்து, ஓரளவு சிறந்த ஷூட்-எம்-அப்கள் என அதிகம் எழுதப்படவில்லை. ||| 2
ஆனால் தீவிரமாக, மக்களே, அது வேலை செய்யாது. ||| 1
கடவுளைப் பற்றி எனக்கு மிகவும் எரிச்சலூட்டியது எது பெரியது என்பதை நான் தீர்மானிக்க முயற்சித்தேன் ... நான் இல்லை , பின்னர் நான் அதைப் பொருட்படுத்தவில்லை என்பதை உணர்ந்தேன். ||| 0
கிரீனின் கதை முடிந்ததும் என்ன நடக்கும் என்பது எங்களுக்குத் தெரியும் என்பதால், வயதான மற்றும் புத்திசாலித்தனமான கண்களுடன் இப்போது அதைப் பார்ப்பதில் மனவேதனையின் ஒரு அங்கம் இருக்கிறது. ||| 3
அது பாத்தோஸ் மற்றும் பாத்தோஸ் மற்றும் நமக்குத் தெரிந்தபடி உலகத்தை மேலும் அபகரித்தல் ஆகியவற்றுடன் உல்லாசமாக இருந்தாலும், அது இன்னும் உடைந்த எலும்பு வரை வெட்டுகிறது. ||| 2
புளூட்டோ புளூட்டார்ஸ்கி, நாங்கள் உங்களை இழக்கிறோம். ||| 3
இந்த கருஞ்சிவப்பு எழுத்து a. . . ||| 2
க்ராஸ்ரோட்ஸ் ஒரு டீனிபாப்பர் எட் வூட் ஃபிலிம் போல் உணர்கிறது, இது இளம்பருவ அவதூறான இன்யூவெண்டோ மற்றும் உயர்-ஸ்ட்ராங் ஆனால் மெல்லிய நாடகம் ஆகியவற்றால் நிரம்பியுள்ளது. ||| 0
பிணைப்பினால் தூண்டப்பட்டதா? ||| 2
நீங்கள் எச்சரிக்கப்படவில்லை என்று சொல்லாதீர்கள். ||| 1
ஹாப்கின்ஸ், திரையை சதுரமாக நிரப்புகிறது. ||| 4
ஹாஷிகுச்சி இளம் ஜப்பானியர்கள் இப்போது வாழும் விதத்தை தெளிவாகப் படம்பிடித்து , அவர்களின் கலாச்சாரத்தின் ஆயிரமாண்டு புரட்டுத்தனமான வெறித்தனமான கலவையான மற்றும் அழியாத , பாரம்பரிய நாகரீகத்திற்கு எதிராக துரத்துகிறார் . ||| 3
நீங்கள் வந்த வழியிலேயே செல்கிறீர்கள் -- உங்கள் பெல்ட்டின் கீழ் சில சுவையான துண்டுகள், ஆனால் புதிய நண்பர்கள் இல்லை. ||| 1
இது ஒரு பிட் மீண்டும் மீண்டும் இருக்க முடியும் போது, ​​ஒட்டுமொத்த அது ஒரு பொழுதுபோக்கு மற்றும் தகவல் ஆவணப்படம் . ||| 3
படத்தின் சிறப்பு என்னவெனில், மக்கள், தெளிவாகத் தெரியும் வறுமை மற்றும் கஷ்டங்கள் இருந்தபோதிலும், தங்கள் இசைக்கு கொண்டு வரும் புத்துணர்ச்சியூட்டும் தடையற்ற உற்சாகம் ஆகும். ||| 3
ஹோலி மற்றும் மெரினா போன்ற உறவுகள் இளமைப் பருவத்தின் ஹாட்ஹவுஸ் உணர்ச்சிகளைத் தக்கவைக்க முடியும் என்று நம்புவது கடினம், மேலும் அதன் நீண்ட ஆயுட்காலம் மேலும் விவரிக்க முடியாததாகிறது, ஏனெனில் குணாதிசயங்கள் மிகவும் மோசமாக குறைக்கின்றன. ||| 2
தி லேடி அண்ட் தி டியூக் என்பது எரிக் ரோஹ்மரின் பொருளாதார மாற்று மருந்தாகும். ||| 2
சகோதரர்கள் மெக்முல்லனுக்குப் பிறகு இது பர்ன்ஸின் வலிமையான படமாக இருக்கலாம். ||| 4
அன்றாட மக்களின் அன்பான ஆனால் மன்னிக்க முடியாத சீரற்ற சித்தரிப்பில் சூடானது, அதன் சரியான அமைதியான வேகத்தில் நிதானமாகவும் அதன் செய்தியில் பெருமையாகவும் இருக்கிறது. ||| 4
சில காலம் அதன் இயக்குனரின் மிக முக்கியமான அம்சம் . ||| 3
ஒரு குளிர்ச்சியான, தொலைதூர, உணர்ச்சிப்பூர்வமாக தொலைதூர துண்டு ... மிகவும் மந்தமான அதன் கோஷம் இருக்க வேண்டும்: `விண்வெளியில், நீங்கள் குறட்டை விடுவதை யாரும் கேட்க முடியாது. ' ||| 0
ஒரே படத்தில் டெவலப்பர்கள், வர்த்தக சபை, சுற்றுலா, வரலாற்றுப் போட்டிகள் மற்றும் வணிகமயம் அனைத்தையும் எடுத்துக்கொள்வதை ஜான் சைல்ஸிடம் விட்டுவிடுங்கள் ... ஒரு நிமிடம் கூட கதாபாத்திர வளர்ச்சியை புறக்கணிக்காமல். ||| 4
`` தீவிர ஆப்ஸ்'' எதிர்பார்ப்புகளை மீறுகிறது. ||| 3
இது வெறியுடன் ஸ்டைலாக இயக்கப்பட்டுள்ளது... ||| 3
விமர்சகர்களின் அன்பான இசைக்குழு வில்கோவின் ரசிகர்கள் சில சமயங்களில் இருண்ட , எப்போதும் அடைகாக்கும் தோற்றத்தில் உங்கள் இதயத்தை உடைக்க முயற்சிக்கிறேன் என்று ஆச்சரியப்படுவார்கள் . ||| 3
குடும்பப் பிரிவினை மற்றும் சமூகத் துரோகத்தின் வயது வந்தோருக்கான அதன் கருப்பொருள்கள் இயக்குனரின் முந்தைய பாப்கார்ன் படைப்புகளின் பெரும்பகுதிக்கு மேலானவை. ||| 3
புத்தகத்தில் உள்ள ஒவ்வொரு இண்டீ ட்ரிக் மூலம் மட்டும் புகைப்பிடிப்பவர்களை உறுதியாகக் குறைக்கிறார் சென். ||| 1
பாவம் செய்யமுடியாமல் படமாக்கப்பட்டது , பாலியல் ரீதியாக குற்றம் சாட்டப்பட்டது , ஆனால் இறுதியில் பொருள் இல்லாதது , ஒரு ஈயம் மூடும் செயலால் இழுத்துச் செல்லப்பட்டதைக் குறிப்பிட தேவையில்லை . ||| 2
குழந்தைகளுக்கான திரைப்படம் என்று கூறப்படும் சாண்டா கிளாஸ் 2 இல் உள்ள வித்தியாசமான விஷயம் என்னவென்றால், குழந்தைகளை உணர்ச்சிப்பூர்வமாக ஈடுபடுத்தும் வகையில் இதில் எதுவும் இல்லை. ||| 1
--lrb- frei -rrb- நமக்கு என்ன தருகிறது ... போரின் சேதத்தை -- போரை விட அடிக்கடி -- கேலரி நிகழ்ச்சிகளை நிரப்பும் விதமான கலை காட்சிகளை உருவாக்க ஒரு மனிதர். ||| 3
-lrb- ஹெல் என்பது -rrb- உங்கள் கைக்கடிகாரத்தைப் பார்த்து, சாராவை பரிமாறுவது பாதியில் கூட ஆகவில்லை என்பதை உணர்ந்து கொள்ளுங்கள். ||| 0
எனக்கு எந்த உச்சரிப்புகளும் நன்றாக இல்லை, ஆனால் நான் காதல் கதையை முழுமையாக ரசித்தேன். ||| 3
இயக்குனர் லீக்கு உண்மையான சினிமாத் திறமை உண்டு , ஆனால் ஒரு திரைப்படத்தை அதன் இதயத்துடன் , கூச்சமில்லாமல் அதன் ஸ்லீவ் மூலம் பார்ப்பது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது . ||| 4
வேறு வார்த்தைகளில் கூறுவதானால், இது மற்றொரு விளையாட்டு நாடகம்\/கேரக்டர் ஆய்வு. ||| 1
துரோகத்தில் சுவாரஸ்யமான எதுவும் இல்லை. ||| 0
பழமைவாத கிறிஸ்தவ பெற்றோர்களுக்கும் அவர்களது பிரிந்த ஓரினச்சேர்க்கை மற்றும் லெஸ்பியன் குழந்தைகளுக்கும் இடையே உள்ள சமரசமற்ற சூழ்நிலையை இரக்கத்துடன் ஆராய்கிறது. ||| 3
கோங்கிற்கு தகுதியானவர் . ||| 1
நிபந்தனையற்ற அன்பு மற்றும் குடும்பக் கடமைகளின் நன்மை தீமைகள் பற்றிய ஒரு கூர்மையான, அடிக்கடி மென்மையான, ஆய்வு. ||| 3
மயக்குவதை விட கடமையானது ... பயங்கரமான எபிசோடிக் மற்றும் கற்பனையின் தீப்பொறி இல்லாதது அதை ஒரு உற்சாகமான விருந்தாக மாற்றியிருக்கலாம். ||| 1
இத்திரைப்படத்தில் குறைந்த பட்சம் வித்தியாசமான ஒரு ஆய்வையாவது பார்க்கிறோம்; ஒரு நடிகரின் பரந்த வரம்பு மற்றும் ஒரு நகைச்சுவை நடிகரின் வரையறுக்கப்பட்ட வரம்பு. ||| 2
நான்காவது `` போகிமொன்'' திசைதிருப்பும் -- யூகிக்கக்கூடியதாக இருந்தால் -- ஒரு மேட்டினிக்கு ஏற்ற சாகசமாகும், இது உலகின் நுட்பமான சுற்றுச்சூழல் சமநிலையை சீர்குலைப்பதைப் பற்றி குழந்தைகளை எச்சரிக்கும் செய்தியாகும். ||| 3
திரைப்படமானது பல்வேறு சில்பர்ஸ்டைன்களை உள்ளடக்கிய உபகதைகளால் நிரம்பியுள்ளது, இது ஒரு திரைப்படத்தை விட ஒரு தொலைக்காட்சி தொடரின் பைலட் எபிசோட் போல் உணர்கிறது. ||| 1
ஒரு யூத ww ii ஆவணம் அதன் சாத்தியமான பார்வையாளர்களை அதிர்ச்சியடையச் செய்யவோ, சீற்றத்தை ஏற்படுத்தவோ அல்லது மனச்சோர்வை ஏற்படுத்தவோ முயற்சிக்கவில்லை! ||| 2
அது சிட்கோமிஷ்லி யூகிக்கக்கூடியது மற்றும் கடுப்பானதாக இருக்கும் அதன் முயற்சிகளில் மயக்கம் கொண்டது. ||| 1
அழகான முடிவு கேன்ஸில் திருவிழா. ||| 3
படம் முழுவதுமாக வெற்றியடையவில்லை என்றாலும், அது வேலை செய்ய போதுமான அழகான தருணங்களை ஒன்றாக இணைக்கிறது. ||| 3
இது பார்ப்பனியமானது, தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட சிலருக்கு அணுகக்கூடியது, மற்ற அனைவருக்கும் இடையூறானது, மேலும் திரைப்படம் எடுக்கும் திறமையை விட உயர்ந்த தார்மீக தொனி முக்கியமானது என்று கசப்பானது பரிந்துரைக்கிறது ||| 1
இந்த தென்றல் கேப்பர் திரைப்படம் நாம் இருந்த விதம் மற்றும் நாம் இருக்கும் விதம் பற்றிய ஒரு ஆத்மார்த்தமான , கூர்மையான தியானமாக மாறுகிறது . ||| 3
`அவர்கள்' யார்? ||| 2
ஒவ்வொரு கதாபாத்திரமும் தங்கள் பிரச்சினைகளை வெளிப்படையாகவும் நேர்மையாகவும் எதிர்கொள்ள அவள் அனுமதிக்கிறாள். ||| 3
ஃப்ரோடோவின் தேடலானது நிறைவேறவில்லை என்றாலும், உறுதியான புதிய ஜீலாந்தர்களின் ஒரு கடினமான குழு அதன் படைப்பாற்றலை நிரூபித்துள்ளது. ||| 2
இளம் பெண்ணின் உடல் நலக்குறைவு மற்றும் அவளது அப்பாவியான கனவுகள் ஹாலிவுட் ஹார்ட் ஸ்ட்ரிங் பிளக்கிங் போன்ற மோசமான விதத்தில் விளையாடுகிறது. ||| 1
மேலும், நான் ஏற்கனவே குறிப்பிட்டது போல ... அது ராபர்ட் டுவால்! ||| 3
இயந்திரங்கள் ஏறக்குறைய அனைத்தையும் மாற்றும் முன் சினிமா கவிதைகள் நகரத்தின் பழைய உலக அழகைக் காட்டுகிறது. ||| 3
ஒரு உணர்திறன் , பயிரிடப்பட்ட சிகிச்சை கிரீனின் வேலை மற்றும் குறிப்பிடத்தக்க விசுவாசமான ஒன்றாகும். ||| 4
மோதிரம் உங்களை ஒருபோதும் விட்டுவிடாது. ||| 3
புதிய படம் அதன் இரத்தம் தோய்ந்த ஸ்டீபன் நோரிங்டன் இயக்கிய முன்னோடியை விட மிகவும் கண்ணை கவரும் அதே வேளையில், திரும்பி வரும் டேவிட் எஸ் புதிய ஸ்கிரிப்ட். கோயர் மிகவும் வேடிக்கையானவர். ||| 2
லான் யூ எந்த வகையான தலைசிறந்த படைப்பு என்று அழைக்கப்படுவதற்கு மிகவும் சிறியதாகத் தெரிகிறது. ||| 1
இந்தக் கதாபாத்திரத்தைப் புரிந்துகொள்வதில் , அவளது தோலுக்குக் கீழ் வருவதில் , ஊக்கத்தை ஆராய்வதில் தோல்வியுற்றாள் ... முடிவதற்கு முன்பே , யாருடைய தலைவிதியைப் பற்றி கவலைப்படுவது கடினம் என்பதைப் பற்றி படம் அதன் கதாபாத்திரங்களைப் போலவே மந்தமாக வளர்கிறது . ||| 0
மேம்படுத்தும், வேடிக்கையான மற்றும் புத்திசாலி. ||| 3
படத்தில் சிறிய குறைபாடுகளின் சலவை பட்டியல் உள்ளது, ஆனால் கோரமான குழப்பத்தின் பல காட்சிகள் சேர்க்கையின் விலைக்கு மதிப்புள்ளது ... `` கோரி மேஹெம் '' என்றால் நல்ல நேரம் பற்றிய உங்கள் யோசனை. ||| 3
குளிர் , பாசாங்குத்தனமான , சமூகவியலில் முற்றிலும் விரும்பத்தகாத படிப்பு . ||| 1
ஜரெக்கி மற்றும் கிப்னி கிஸ்ஸிங்கரின் பதிவைக் கேள்விக்குள்ளாக்குவதற்குப் போதுமான பொருட்களைக் கண்டுபிடித்தனர் மற்றும் இராஜதந்திரியின் மாற்றியமைக்கப்பட்ட ஸ்டேட்கிராஃப்ட் பதிப்பு எவ்வாறு ஆயிரக்கணக்கான மற்றும் மில்லியன் கணக்கான உயிர்களை பலி கொடுத்திருக்கலாம் என்பதை விளக்கினர். ||| 2
எல்லாம் எவ்வளவு நன்றாக இருந்தது என்பதைப் பற்றி நான் சிந்திப்பதை நிறுத்திவிட்டு, அதற்கு எதிர்வினையாற்றுவதைத் தவிர வேறு எதையும் செய்யத் தொடங்கினேன் - அதன் பிரமாண்டமான இடங்களின் ஒரு பகுதியை உணர்கிறேன், கதாநாயகர்கள் போராடும்போது அவசரமாக யோசித்து, அதன் கண்டுபிடிப்புகளின் கருணையை உணர்ந்தேன், அதன் காட்சி மகிழ்ச்சியில் மூச்சுத் திணறினேன். ||| 4
அது ஒரு திரைப்படமாக அதன் முழுத் திறனுக்கு எப்பொழுதும் உயரவில்லை என்றாலும், பெண்களின் நிலை மற்றும் அடக்கப்பட்ட உணர்ச்சிகளின் காலமற்ற ஆபத்தைப் பற்றிய ஒரு பெரிய நுண்ணறிவை இன்னும் வழங்குகிறது. ||| 2
தற்கால இசை வணிகத்தின் அயோக்கியத்தனங்களை ஒரு தந்திரமான பிரித்தெடுத்தல் மற்றும் கலை ஒத்துழைப்பின் சிரமங்களைப் பற்றிய ஒரு சோகமான கதை. ||| 2
நகைச்சுவையைப் போலவே இதயத்தையும் முக்கியமானதாகக் கருதுவதே இதன் அழகு. ||| 3
டன்னியால் கூட காப்பாற்ற முடியாத ஒரு விசித்திரமான தவறான தாக்குதல். ||| 0
வேகமான மற்றும் பிரமாதமாக எடிட் செய்யப்பட்டுள்ள படம் மிகவும் முழுமையானது. ||| 4
ஒவ்வொரு துவாரத்திலிருந்தும் சுரக்கிறது. ||| 2
மக்களின் வாழ்வில் இருந்து நேரடியாகப் பாடல்கள் உதிக்கும் ஒரு தேசத்தின் வெட்கமற்ற காதல் சித்திரத்தை வரைவதில், நேர்மையான உழைக்கும் மக்களின் மார்க்சியக் கனவை திரைப்படம் உயர்த்துகிறது, அவர்களின் உழைப்புக்கு சிறிதும் காட்டாமல், இணக்கமாக வாழ்ந்து, பாடலில் இணைந்தது. ||| 3
அறிவற்ற, அர்த்தமற்ற, சுவையற்ற மற்றும் முட்டாள். ||| 1
இயக்குனர் மால்கம் டி ஒரு வியக்கத்தக்க `திடமான' சாதனை. லீ மற்றும் எழுத்தாளர் ஜான் ரிட்லி. ||| 3
பிரச்சனை என்னவென்றால், இது ஒரு சாதாரண திரைப்படத்தை ஒன்றன் பின் ஒன்றாக வெளியேற்ற அனுமதிக்கிறது. ||| 0
அவர்கள் சதித்திட்டத்தின் பெரும்பகுதியை வைத்திருந்தனர், ஆனால் புத்தகத்தைப் படிக்காதவர்களுக்கு இது ஒரு நகரும் அனுபவமாக இருக்கும் விஷயங்களைத் தவிர்த்துவிட்டார்கள். ||| 1
ஒரு இறுக்கமான தலையங்க செயல்முறை மற்றும் உறுதியான திசையுடன் இந்த உள்ளடக்கம் வேலை செய்ய முடியும், குறிப்பாக முன்னணி பாத்திரங்களில் நடிக்கும் நடிகைகள் அனைவரும் திறமையானவர்கள் என்பதால், ஆனால் தனிப்பட்ட வேகம் நடுநிலையில் சும்மா இருப்பது போல் தெரிகிறது. ||| 1
அதன் இயக்குனர் கனவு கண்டதை விட சரியான நேரத்தில், இந்த அமைதியான பாடல் வரிகள் ஈரான் தனது எல்லைகளைத் தாண்டி, வேலை மற்றும் உணவுக்காக அவநம்பிக்கையான ஆப்கானி அகதிகளுக்கு அளித்த தெளிவற்ற வரவேற்பை ஆய்வு செய்கிறது. ||| 4
கடந்த தசாப்தத்தின் மிகவும் சிக்கலான, தாராளமான மற்றும் நாசகரமான கலைப்படைப்புகளில் ஒன்றை ஒரு அற்புதமான நிறைவுக்கு கொண்டு வருகிறது. ||| 4
ஒரு டைம் மெஷின், உங்கள் குழந்தைப் பருவத்திற்குத் திரும்பும் பயணம், இருண்ட திரையரங்கில் அக்கறைகள் கரைந்து போனது, மேலும் திரைப்படங்கள் மயக்கும், வியக்கவைக்கும் மற்றும் மகிழ்விக்கும் திறனைக் கொண்டிருந்தன. ||| 4
அது எளிதாக கீழே செல்கிறது, கிட்டத்தட்ட எந்த பின் சுவையையும் விட்டுவிடாது. ||| 3
நாக்ரவுண்ட் பையன்ஸ் ஒரு மாணவர் படம் போல் விளையாடுகிறார்கள், அவர்கள் வளரும்போது க்வென்டின் டரான்டினோவாக இருக்க வேண்டும் என்று தீவிரமாக விரும்புகிறார்கள். ||| 1
ஹாஃப்மேனின் சிறந்த முயற்சிகள் இருந்தபோதிலும், வில்சன் ஒரு மௌனமான , முட்டாள்தனமான மறைக்குறியீடாகவே இருக்கிறார் ; அவரது சந்திப்புகள் அவர் யார் அல்லது அவர் முன்பு யார் என்பது பற்றி எதையும் வெளிப்படுத்தவில்லை. ||| 2
உங்களை தர்மசங்கடத்தில் சிரிக்க வைக்கும் காட்சிகள் மற்றும் பிறரைக் கொண்ட ஒரு மோசமான ஒழுங்கற்ற நாடகம், நடிகர்களுக்கு நன்றி, அது மிகவும் மனதைத் தொடுகிறது. ||| 3
நான் ஏற்கனவே பார்க்காத எதையும் வழங்கவில்லை. ||| 1
திரைப்படம் ஒரு மரக்கட்டை சுமை ஹோகும் ஆனால் ... குறைந்தபட்சம் பார்க்கக்கூடியது. ||| 1
சாராவை பரிமாறுவது நேரத்தைக் கொல்ல வடிவமைக்கப்பட்ட ஒரு மால் திரைப்படத்தை விட சற்று அதிகம். ||| 1
சில வித்தியாசமான மாஸ்டர் பீஸ் தியேட்டர் ஸ்கெட்ச் போல ஒரு கண்ணோட்டம் இல்லாமல் அல்லது இருப்பதற்கான கட்டாயக் காரணமும் இல்லாமல் விளையாடும் ஒரு மோசமான சுய-பகடி. ||| 1
சிக்கியது ஒரு பயமுறுத்தும் மற்றும் நிர்ப்பந்தத்தை அளிக்கிறது ` என்றால் என்ன ? ' ||| 3
சரி, இது ஒரு சிறந்த திரைப்படம் அல்ல, ஆனால் இது ஒரு வேடிக்கையான -lrb- சில சமயங்களில் பெருங்களிப்புடைய -rrb- நகைச்சுவை, தன்னைப் பற்றிய ஒரு திறமையான நகைச்சுவை உணர்வு, ஒரு விளையாட்டுத்தனமான ஆவி மற்றும் விளையாட்டு நடிகர்கள். ||| 3
யுனிவர்சல் ஸ்டுடியோக்கள் மற்றும் அதன் துணை தயாரிப்புகளுக்கான சாதுவான, அருவருப்பான 88 நிமிட இன்போமெர்ஷியல். . . ||| 1
ஹென்ரி பீனின் சிந்தனைமிக்க திரைக்கதை எளிதான பதில்களை வழங்கவில்லை, ஆனால் நம்பிக்கை மற்றும் புத்திசாலித்தனம் பற்றிய அழுத்தமான விசாரணையை வழங்குகிறது ||| 3
கோஸ்ட்பஸ்டர்ஸ் ஒரு திரைப்படம் மன்ஹாட்டனின் கட்டிடக்கலையை இவ்வளவு அற்புதமான முட்டாள்தனமான முறையில் பயன்படுத்தியிருப்பதால் இல்லை . ||| 4
... உணர்ச்சி ரீதியாகவும் கதை ரீதியாகவும் சிக்கலான திரைப்படத் தயாரிப்பின் வெற்றி. ||| 4
இது மற்றதை விட பெரிய வெட்டு அல்ல, ஆனால் நான் முடிதிருத்தும் கடையை ரசித்தேன். ||| 3
பளபளப்பான பி-திரைப்பட கசடு . ||| 0
படம் எப்போதாவது பார்வையாளரின் பொறுமையை மெதுவான வேகத்துடனும், சில சமயங்களில் அனுதாபத்தை மீறும் ஒரு முக்கிய கதாபாத்திரத்துடனும் முயற்சிக்கிறது, ஆனால் அது இறுதியில் அதன் நகரும் கதையில் திருப்தி அளிக்கிறது. ||| 3
... பரிச்சயமானது மற்றும் யூகிக்கக்கூடியது, மேலும் அதில் 4/5 பங்கு -lrb- writer-director -rrb-franc ஐ விட ஜெராக்ஸ் இயந்திரத்திலிருந்து வந்திருக்கலாம். ||| 1
அதை மேஜிக் ரியலிசம் அல்லது சர்ரியலிசம் என்று அழைக்கவும், ஆனால் மிஸ் வோண்டன் ஒரு குறிப்பிட்ட அளவு புத்திசாலித்தனம் மற்றும் கண்ணியத்துடன் யதார்த்தத்திற்கு அப்பால் மிதக்கிறது. ||| 4
இது நான் சிறிது நேரத்தில் பார்த்தது போல் தளர்வான மற்றும் தளர்வான நகைச்சுவை, தேய்ந்து போன பொருளின் மூலம் ஒரு வளைவு. ||| 1
நான்கு முக்கிய நடிகைகளின் நடிப்பு அவர்களின் கதாபாத்திரங்களுக்கு உயிர் கொடுக்கிறது. ||| 3
ze திரைப்படம் மிகவும் வேடிக்கையாகத் தொடங்குகிறது, பிறகு அவள் ஒன்றுமில்லை. ||| 2
நேர்த்தியாக கட்டமைக்கப்பட்ட த்ரில்லர். ||| 3
-lrb- கதை - rrb- போன்ற வளிமண்டல நிலைத்தன்மையுடன் கூறுகிறது, இது சதித்திட்டத்தின் பெர்ஸ்னிக்கிட்டி பிரச்சனைகளை தோள்பட்டைக்கு உட்படுத்துவது வெறுமனே ஒரு தோள்பட்டை மனநிலையில் -lrb- இருப்பது -rrb- ஆகும். ||| 2
உணர்ச்சி மிகவும் உஷ்ணமாக இருப்பதற்கு மிகவும் உண்மையாக இருக்கிறது, மேலும் இரண்டு வழிகளும் பணிக்கு ஏற்றவை. ||| 4
இத்திஷ் கலாச்சாரம் மற்றும் மொழியிலிருந்து வெளிப்படும் முரட்டுத்தனமான, மோசமான நகைச்சுவையால் நிறைந்துள்ளது. ||| 3
அரிதாக, உண்மையில் கிட்டத்தட்ட ஒருபோதும், அத்தகைய உயர்-வாட்டேஜ் மூளைத்திறன் மற்றும் பிட்ச்-பெர்ஃபெக்ட் நடிப்பு மற்றும் ஒரு நேர்த்தியான, போலித்தனமான சினிமா உணர்வு ஆகியவற்றுடன் இணைந்துள்ளது. ||| 4
ஒரு கல்லூரி மாணவனின் மகத்துவத்தைப் பற்றிய ஒரு எச்சரிக்கைக் கதை, தன்னை வீழ்ச்சியடையாதவராகக் கருதுகிறது. ||| 2
ஒரு அன்பான பழைய பள்ளி ஹாலிவுட் மிட்டாய். ||| 3
அது ஒருபோதும் கொதிநிலைக்கு வராது, ஆனால் அதன் இயங்கும் நேரத்தின் பெரும்பகுதிக்கு நல்ல கொதிநிலையைத் தக்கவைத்துக்கொள்ளும். ||| 3
படம் அறிமுகமில்லாதது அல்ல, ஆனால் பழைய பிரச்சனைகளில் புதிய உரையாடல் வழிகளைக் கண்டறிய முடிகிறது. ||| 2
ஜூலியானே மூரின் ஆஸ்கார் விருதுக்கு தகுதியான நடிப்பைக் கொண்ட இந்த ஆண்டின் சிறந்த படங்களில் ஒன்று. ||| 4
ஸ்டண்ட் டபுள்ஸ் மற்றும் ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ் நிறைந்த ஒரு திரைப்படத்தில் அற்புதமான ஜாக்கி சானை ஏன் நடிக்க வைக்க வேண்டும்? ||| 1
அஃப்லெக் அவர் இன்னும் வளர வேண்டிய ஒரு பாத்திரத்திற்கான ஒரு அவுட்லைனை உருவாக்குகிறார். ||| 2
இந்த படம் கொல்லப்பட்ட ராப்பர்களுக்கான காதல் கடிதம் அல்ல, இது நம்மில் பலர் இன்னும் மீளாத இரண்டு குற்றங்களுக்கு நீதிக்கான ஒரு கேலிக்கூத்து. ||| 2
வித்தியாசமான நடிப்பு மற்றும் இயக்கத்தின் அதிக அளவு இருந்தபோதிலும் அது வியக்கத்தக்க வகையில் சாதுவாக இருக்கிறது. ||| 1
நீங்கள் அதை வேடிக்கை பார்க்க விரும்பினால், துரோகத்தின் உயர்ந்த துரோகத்தால் நீங்கள் ஏமாற்றப்பட்டதாக உணர மாட்டீர்கள். ||| 3
ஸ்கிரிப்ட் ஒரு பேரழிவு ஆகும், இதில் கவர்ச்சியான செய்திகள் மற்றும் எரிச்சலூட்டும் எழுத்துக்கள் உள்ளன. ||| 1
ஆனால் அது ஏற்கனவே வெற்றி பெற்றதை அறிந்த ஒரு விஷயத்தின் சோம்பல் மற்றும் ஆணவத்துடன் வருகிறது. ||| 1
நீங்கள் விரும்பாவிட்டாலும் உங்களை சோர்வடையச் செய்யும் மற்றும் மூடுபனியை ஏற்படுத்தும் ஒரு திரைப்படம். ||| 2
கதாபாத்திரங்களில் உண்மையில் மிகவும் கவர்ச்சிகரமான விஷயம் என்னவென்றால், அவை அன்றாட குழந்தைகளுடன் ஒத்திருப்பதுதான். ||| 3
குறைந்த பட்சம் என் கருத்துப்படி, வஞ்சகர் ஒரு திரைப்படத்தை விட சிறந்த சிறுகதையை உருவாக்குகிறார். ||| 1
wilco ரசிகர்களுக்கு ஒரு சிறந்த நேரம் கிடைக்கும், மேலும் சில புதிய மாற்றங்களையும் திரைப்படம் இசைக்குழுவை வெல்ல வேண்டும். ||| 3
நம் அனைவரையும் வரையறுக்கும் அந்த உன்னதமான, நடுங்கும் ஒத்திசைவின்மைக்குள் ஒரு போர்ட்ஹோல் வழங்குகிறது. ||| 2
சாத்தியமான ஒவ்வொரு திருப்பமும் முன்கூட்டியே தந்தி அனுப்பப்படுகிறது, ஒவ்வொரு செயல்திறன் மரியாதைக்குரிய வகையில் முடக்கப்பட்டது; திரைப்படமே ரோஹிப்னாலின் தாக்கத்தில் எடுக்கப்பட்டதாகத் தெரிகிறது. ||| 2
இந்த ஏழு குழந்தைகளின் கதைகள் கூட சில சமயங்களில் அதிகமாகத் தோன்றினாலும், உண்மையில் அவை போதுமானதாக இல்லை. ||| 2
ஒவ்வொரு வழக்கமான மட்டத்திலும் மிகவும் அடிப்படையில் தோல்வியடைகிறது, அது ஒருவித முட்டாள்தனமான ஆடம்பரத்தை அடைகிறது. ||| 1
நோஹே ஒரு கண்ணியமான ` அறிமுகம் ' ஆவணப்படத்தை உருவாக்கியுள்ளார் , ஆனால் அவர் ஒரு பார்வையாளராக உணர்கிறார் , பங்கேற்பாளராக இல்லை . ||| 1
எந்த பேஸ்ட்ரியும் மீறப்படவில்லை என்றாலும், இந்த மோசமான நகைச்சுவை மற்ற ரவுடி ரான்ச்-ஃபெஸ்ட்களைப் போன்ற எளிதான இலக்குகளை வேடிக்கையாகக் காட்டுகிறது - ஃபார்ட்ஸ், புண்டை, குறிப்பிட முடியாதவை -- அதிக வெற்றி இல்லாமல். ||| 1
இந்த திரைப்படம் அதன் சொந்த முரண்பாடான தாக்கங்களை அதிகம் பயன்படுத்த முடியாத அளவுக்கு அமெச்சூர்ரீஸ் சதுரமாக உள்ளது. ||| 1
ஆர்வத்துடன் அல்லது குறைந்த பட்சம் சுயநினைவுடன் இருக்க நான் துணிச்சலுடன் போராடினாலும், என் கண் இமைகள்... மிகவும்... கனமாக இருப்பதை என்னால் உணர முடிந்தது. ||| 0
கடினமான யதார்த்தவாதம், மிருதுவான கதைசொல்லல் மற்றும் கதிரியக்க இரக்கம் ஆகியவற்றின் கலவையானது சிரமமின்றி உங்களை ஈர்க்கிறது. ||| 4
ஒரு மனிதனின் இந்த மென்மையான, மயக்கும் உருவப்படத்தைப் பார்க்கும்போது, ​​உங்கள் மனம் கலங்குவதை நீங்கள் உணரவில்லை. ||| 3
தனிமை மற்றும் தனிமையின் கீழ் நீரோட்டத்தில் ஜப்பான் சலசலப்பைத் தூண்டுவதற்கு ஹாஷிகுச்சி சூழ்நிலையைப் பயன்படுத்துகிறார். ||| 3
அதன் நேர்மையான நடிப்பு இருந்தபோதிலும், சைன்ஸ் என்பது மில் அறிவியல் புனைகதை திரைப்படத்தின் மற்றொரு அசலான ரன் ஆகும், இது ஒரு மெலிதான முடிவு மற்றும் அதிக பரபரப்புடன் உள்ளது. ||| 1
எல்லா பொத்தான்களும் எங்குள்ளது என்பதையும், அவற்றை எவ்வாறு அழுத்துவது என்பதையும் பெற்றோருக்கு எப்படித் தெரியும் என்பது பற்றிய வேதனையான திரைப்படம் இது. ||| 2
இத்தகைய சோகத்தை ஒரு காதல் கதையின் பின்னணியாக மாற்றுவது அதை அற்பமானதாக ஆக்குகிறது, இருப்பினும் சௌராக்கி சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி படம் கற்பனை செய்ய முடியாத திகிலைத் தாங்கும் வகையில் அன்பின் ஆற்றலை உறுதிப்படுத்தும் நோக்கத்தை கொண்டிருந்தார். ||| 3
அது ஒரு தலைசிறந்த படைப்பு. ||| 4
ஒற்றுமையின்மை ஆட்சி செய்கிறது . ||| 1
கும்பல், அதன் பொருளின் ஈர்ப்பு இருந்தபோதிலும், ஒரு நல்ல ஸ்பாகெட்டி மேற்கத்தியதைப் போலவே வேடிக்கையாக பார்க்கிறது. ||| 2
காதல், காமம் மற்றும் பாவம் ஆகியவற்றில் மூழ்கிய ஒரு கதை கூட என் கவனத்தை ஈர்க்க முடியாத அளவுக்கு நாடகம் ஊக்கமளிக்கவில்லை. ||| 0
இழிவான செயல்கள் மற்றும் நேர்த்தியான பொறிகள் ஒரு மந்தமான ஸ்கிரிப்ட் மற்றும் தரக்குறைவான நிகழ்ச்சிகளால் குறைக்கப்படுகின்றன. ||| 1
கிளெடிஸ் டவுட்டின் பார்வையாளர்கள் யார்? ||| 2
ரெனோ பார்வையாளர்களை நோக்கி கசப்பாகவோ அல்லது புனிதமாகவோ மாறாததால் செயல்படுகிறது. ||| 4
இது குறைந்த, புகை மற்றும் அழைக்கும் சத்தத்தில் நடத்துகிறது. ||| 3
ஆஹா, சார்லஸ் டிக்கன்ஸ் இவ்வளவு இலகுவானவர் என்று யாருக்குத் தெரியும்? ||| 3
-lrb- a -rrb- காதல், ஏக்கம் மற்றும் வாக்களிக்கும் அற்புதமான கதை. ||| 4
... தாரா ரீட் ஒரு கல்லூரிப் பத்திரிகையாளராக நடிக்கிறார், ஆனால் அவர் மிஸ் ஹவாய் டிராபிக் போட்டியில் ஆறு முறை வெற்றி பெற்றவர் போல் இருக்கிறார், அதனால் அவர் இங்கே என்ன செய்கிறார் என்று எனக்குத் தெரியவில்லை ... ||| 1
இந்த படம் வழியை மட்டுமே சுட்டிக்காட்ட முடியும் -- ஆனால் இந்த வழிகாட்டிக்கு நன்றி . ||| 3
ஒரு பெரிய கழிவு... பொதுவானது. ||| 0
அதை பார் . ||| 4
இது வெறும் ஃபீல் குட் திரைப்படம் அல்ல, இது ஒரு ஃபீல் திரைப்படம். ||| 3
பிரச்சனைக்குரிய கதாபாத்திரங்கள் மற்றும் அதிக வசதியான சதி திருப்பங்கள் ஷூமின் நல்ல நோக்கங்களை மோசமாக்குகின்றன. ||| 1
புகைப்படக் கலைஞரின் ஷோ-டான் `டி-டெல்லின் நிலைப்பாடு பாராட்டத்தக்கது, ஆனால் அது அவரை ஒரு பிரச்சனைக்குரிய ஆவணப் பொருளாக மாற்றலாம். ||| 2
` திரைப்படம் அப்பட்டமானது , நேரடியானது மற்றும் கொடியது ... ஒரு இயற்கைக்கு மாறான அமைதியானது ... ஆத்திரத்தின் வெடிப்புகள் மற்றும் பின்னர் வன்முறை பொறாமைகளால் அவ்வப்போது அசைக்கப்படும் . ' ||| 2
ட்ரெஸ் கிரேக்க எழுத்தாளரும் நட்சத்திரமான நியா வர்டலோஸ் இங்கு உலக வாரியான மற்றும் மிகவும் வேடிக்கையான ஸ்கிரிப்டை வடிவமைத்துள்ளார். ||| 3
குறைந்த திறமையுடன், அதிக குற்றங்கள் பொழுதுபோக்காக இருக்கும், ஆனால் மறக்கக்கூடியதாக இருக்கும். ||| 2
மனநிறைவின் எரிச்சலூட்டும் , சோர்வு தரும் இயல்பைப் பற்றிய படம் இது . ||| 1
ஒரு விசித்திரமான புதிய உலகில் புதியவர்களை பற்றி ஆழமாக உணர்ந்த மற்றும் தெளிவான விரிவான கதை. ||| 3
உண்மையில் இது ஒரு பான்-அமெரிக்கன் திரைப்படம், நகர்ப்புற இதயத்தைப் பற்றிய உண்மையான நுண்ணறிவு தருணங்களைக் கொண்டது. ||| 3
... இசை மற்றும் சிரிப்பு மற்றும் குடும்பத்தின் அன்புடன் சுற்றிச் செல்ல ஏராளமான அரவணைப்பு. ||| 4
இந்த ஓவர்லாங் இன்போமெர்ஷியல், மாத இறுதிக்குள் வீடியோவில் வெளிவரவுள்ளது, இது வெட்கமாகவும் சோர்வாகவும் இருக்கிறது. ||| 1
ஆனால் அதையெல்லாம் மீறி அது எப்படி கழுவப்பட்டது என்பது திட்டத்தின் முக்கிய மர்மம். ||| 1
விதி மற்றும் மீட்பின் காதல் பற்றிய தொலைதூர முன்மாதிரி, சுருண்ட சதி மற்றும் கருப்பொருள் மம்போ ஜம்போ. ||| 2
அனிமேஷன் காட்சிகள் நன்றாக செய்யப்பட்டுள்ளன மற்றும் குழந்தை பருவ கற்பனையின் உணர்வை வெளிப்படுத்தவும், கோபத்திலிருந்து சாகசத்தை உருவாக்கவும் கச்சிதமாக கட்டமைக்கப்பட்டுள்ளன. ||| 4
ஒரு திரைப்படம் மிகவும் மோசமானது, ஆனால் இன்னும் ஒரு குற்ற-இன்பம், மிகவும் மோசமான-இது - வேடிக்கையான நிலையில் மகிழ்விக்க நிர்வகிக்கிறது. ||| 2
ஜான் எஃப் படுகொலை பற்றிய இந்த சினிமா உண்மை ஊகம். கென்னடி பிளேயர் சூனியக்காரியால் ஈர்க்கப்பட்டிருக்கலாம், ஆனால் அது அதன் நுட்பங்களை மிகவும் புதிய பிரதேசத்திற்கு எடுத்துச் செல்கிறது, அந்த திரைப்படம் ஒருபோதும் வழித்தோன்றலாக உணரப்படவில்லை. ||| 3
-lrb- city -rrb- ஒரு ராபர்ட் டி நிரோ நடிப்பு எவ்வளவு யதார்த்தமாக நுணுக்கமாக இருக்கும் என்பதை நமக்கு நினைவூட்டுகிறது, அவர் 'இதை பகுப்பாய்வு செய்யுங்கள்' -lrb- 1999 -rrb- மற்றும் 'அதை பகுப்பாய்வு செய்யுங்கள்,' வாக்குறுதியளிக்கப்பட்ட -lrb- அல்லது அச்சுறுத்தப்பட்ட -rrb- இந்த ஆண்டின் பிற்பகுதியில் . ||| 3
வேகமான மற்றும் வேடிக்கையான, ஒரு ஆக்‌ஷன் கார்ட்டூன், இது வயதான குழந்தைகளுக்கு போதுமான சஸ்பென்ஸாக இருக்கிறது, ஆனால் பள்ளி வயது கூட்டத்திற்கு மிகவும் பயமாக இல்லை. ||| 3
டெமியோ திறமை இல்லாமல் இல்லை; அவருக்கு சிறந்த பொருள் தேவை. ||| 2
இங்கே ஒரு மோசமான தேர்வு இல்லை , என்று கருதி ... திரையரங்கில் உள்ள ஏர் கண்டிஷனிங் சரியாக வேலை செய்கிறது . ||| 2
பிரிட்ஜ்ட் ஜோன்ஸின் நாட்குறிப்பில் உள்ள ஒவ்வொரு போலியான , நேர்மையற்ற , பொழுதுபோக்கு மற்றும் , இறுதியில் , அதிக உணர்திறன் கொண்ட தருணத்தை மன்னிக்க வைக்கும் அளவுக்கு இது மிகவும் கடினமானது . ||| 1
இந்த இரண்டு நடிகர்களும் ஒருவருக்கொருவர் எதிராக மிகவும் தீவிரமாக விளையாடுவதைப் பார்ப்பது ஒரு விருந்தாக இருக்கிறது. ||| 3
இது இந்த ஆண்டின் மிகப்பெரிய ஏமாற்றங்களில் ஒன்றாகும். ||| 0
விமர்சகர்களுக்கும் ஒரு நல்ல சிரிப்பு தேவை , மேலும் இந்த மோசமான எம்டிவி நிகழ்ச்சியின் இந்த மிக தீவிரமான டிவி ரெண்டிஷன் மூர்க்கத்தனமான , நோய்வாய்ப்பட்ட , பக்கவாட்டு பொருட்களை வேகவைக்கும் , உள்ளுறுப்பு குவியல்களில் வழங்குகிறது. ||| 2
நிக்கோலஸ் ஸ்பார்க்ஸின் சிறந்த விற்பனையாளரை அடிப்படையாகக் கொண்ட திரைப்படம் என்பதால், மரணம் ஒரு மூலையில் பதுங்கியிருக்கிறது, பொருட்களைக் கெடுக்கக் காத்திருக்கிறது என்பதை நீங்கள் அறிவீர்கள். ||| 2
நிஜ வாழ்க்கையின் வலிமையான அஹோலாவுக்கு கவர்ச்சி மற்றும் திரைப்படத்தை தனது பரந்த தோள்களில் சுமக்கும் திறன் இல்லை. ||| 1
அவமதிப்பு மற்றும் 8 1\/2 போன்ற சிறந்த படங்களின் மிமிடிக் தோராயம். ||| 1
நெட்டல்பெக் சுவைகள் மற்றும் உணர்ச்சிகள், ஒரு பகுதி காதல் நாவல், ஒரு பகுதி செய்முறை புத்தகம் ஆகியவற்றை ஈர்க்கும் கற்பனையை வடிவமைத்துள்ளார். ||| 3
ஒரு இயக்குனரால் ஆடம்பரமான, வெறுமையான துணை-இசை வீடியோ பாணியில் இயக்கப்பட்டது, அதனால் சுயநலம் கொண்ட அவர் உண்மையில் தனது முதல் பெயருக்கு ஒரு காலத்தை சேர்க்கிறார் ||| 2
இது போன்ற வாழ்க்கை மிகவும் மந்தமானதாக இருக்கும் என்று நம்புவது கடினம். ||| 1
படம் பற்றி பாசாங்கு இல்லாத வரவேற்கத்தக்கது, இது மிகவும் எளிமையாக பொழுதுபோக்கிற்காக அமைந்து நல்ல அளவில் தருகிறது. ||| 4
உங்கள் இருக்கையில் ஒரு ஜம்ப்-இன்-இன்-இன் தருணம் இல்லை, அதை நம்பினாலும் நம்பாவிட்டாலும், ஜேசன் உண்மையில் தனது சொந்த படத்தில் ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்களுக்கு பின் இருக்கையை எடுக்கிறார். ||| 0
உறவுகள் மாறும்போது, ​​இயக்குனர் ராபர்ட் ஜே. சீகல் ஒரு கதை வளைவுடன் ஒட்டாமல் பாத்திரங்களை தங்கள் உலகில் வாழ அனுமதிக்கிறது. ||| 3
நிக்ஸ் உங்கள் எதிர்பார்ப்புகளை எடுத்துக்கொண்டு அவற்றை கொஞ்சம் திரிப்பதன் மூலம் மிகைப்படுத்தப்பட்ட, பகட்டான நகைச்சுவையின் அளவை நிலைநிறுத்துகிறார். ||| 3
இங்கே காதல் காட்சிகள் அனைத்தும் யாரோ கத்துவதில் முடிகிறது. ||| 1
உங்கள் சராசரி பிணைப்பை விட மிகவும் புத்திசாலி. ||| 3
எல்லா முரண்பாடுகளுக்கும் எதிராக ஒருவரையொருவர் பற்றி ஆர்வமாக இருக்கும் சில குழந்தைகளின் கண்களால் வெளிப்படுத்தப்பட்ட இஸ்ரேலிய\/பாலஸ்தீனிய மோதல் பற்றிய ஆன்மாவைத் தூண்டும் ஆவணப்படம். ||| 4
மிகவும் சுவாரஸ்யமாக , உயர் அட்ரினலின் ஆவணப்படம் . ||| 4
ஹீரோ வெற்றியுடன் பிரசங்கம் செய்வதற்கான வாய்ப்பைப் பெறக்கூடிய பல காட்சிகள், மேலும் விஷயங்கள் சரியாகிவிடுமா என்று நம்மை நாமே யோசிக்க அனுமதிக்கும் சில காட்சிகள். ||| 0
கியாரோஸ்தாமி குழந்தைகளை ஏமாற்றும் வகையில் சாதாரணமான பாடலை வடிவமைத்துள்ளார் மற்றும் ஒரு சிறிய நம்பிக்கையை வெளிப்படுத்த முடிந்தது. ||| 3
பழமையான முதல் நடிப்பு, ஸ்க்ரூஜ் கதை, அப்பட்டமான தயாரிப்பு இடம், சில நல்ல நகைச்சுவை பாடல்கள், வலுவான முடிவு, ஊமை நகைச்சுவைகள். ||| 1
டிரம்லைனில் இடம்பெற்றிருக்கும் இசைக்குழு நிகழ்ச்சிகள் ரெட் ஹாட்... -lrb- ஆனால் -rrb- வெறும் கதைக் கண்ணோட்டத்தில், படத்தின் பனிக்கட்டி. ||| 2
அந்த அரிய திரைப்படம் அதன் நிஜ வாழ்க்கையின் அடிப்படையில் , உண்மையில் எந்த அலங்காரமும் தேவையில்லாத அளவிற்கு சுவாரசியமானது . ||| 3
இரண்டு தசாப்தங்களுக்கும் மேலாக திரு. நாச்ட்வே உலகில் போர், பஞ்சம் மற்றும் வறுமை ஆகியவற்றால் அழிந்த இடங்களுக்குச் சென்று, அவர் கண்ட கொடுமையையும் துன்பத்தையும் பேரழிவு தரும், சொற்பொழிவான தெளிவுடன் ஆவணப்படுத்தியுள்ளார். ||| 3
உண்மையில், அவள் முயற்சித்தது போல் தெரியவில்லை. ||| 0
சிறந்த உற்பத்தி மதிப்புகள் & கிறிஸ்டியன் பேலின் கவர்ச்சி ஒரு வழித்தோன்றல் சதிக்கு ஈடுகொடுக்கிறது. ||| 3
பார்வையில் தாக்கும் மற்றும் உள்ளுறுப்பு விரட்டும். ||| 3
பாலியல் அடையாளத்தைக் கடக்கும் ஈர்ப்பை ஆராய்வதில் துணிச்சலாக இருந்தாலும், அன்டோனியாவின் உண்மையான உணர்ச்சிகளை நமக்குக் காட்டுவதில் ozpetek குறைவாகவே உள்ளது... ஆனால் குறைந்தபட்சம், அவருடைய ரகசிய வாழ்க்கை உங்களைச் சிந்திக்க வைக்கும். ||| 3
ஹார்வார்டைத் திருடுவது புத்திசாலித்தனம், புத்திசாலித்தனம் அல்லது வேறு எந்த வகையான புத்திசாலித்தனமான நகைச்சுவையைப் பற்றியும் கவலைப்படுவதில்லை. ||| 0
எப்போதாவது ஒரு திரைப்படத்தின் தலைப்பு இவ்வளவு மோசமான எச்சரிக்கையை அளித்துள்ளது. ||| 0
கிளிச் சொட்ட சொட்டவும் , பொருளை அற்பமாக்கும் வாய்ப்பை தவிர்க்கவும் . ||| 0
இது ஒரு சுவாரஸ்யமான முயற்சி -lrb- குறிப்பாக jfk சதி நட்ஸ் -rrb-, மற்றும் பாரியின் குளிர் மீன் செயல் அனுபவத்தை பயனுள்ளதாக்குகிறது. ||| 3
சகோதரியின் எதிர்பாராத இனிமையான கதை. ||| 3
பார்வையாளர்களுக்கு இந்த குடும்பத்தை மாறும் வண்ணம் சித்தரிக்கும் வேலையை அவர்கள் நன்றாக செய்கிறார்கள் ஆனால் படத்தில் பல கூறுகளை கசக்க முயன்றனர். ||| 2
ராபர்ட் ஆல்ட்மேனின் சிறிய படைப்புகளில் ஒன்றாக பேசப்படும் படம். ||| 2
நினைவில் வைத்துக் கொள்ள ஒரு நடை, பெண்களின் கண்ணீர் குழாய்களை செயல்படுத்தும் அளவுக்கு புத்திசாலித்தனமாக இருப்பதால், அது நம் பெண்களுக்கு போதுமானது என்று அர்த்தமல்ல. ||| 1
வெடிப்பு அடிப்படையில் அழிந்தது -- அல்லது , மாறாக , மிகைப்படுத்தியது -- எனக்கு திரைப்படத்தின் புனைகதை . ||| 1
ஸ்கிரிப்ட் புத்திசாலித்தனமாக இருக்கிறது, கவர்ச்சியாக இல்லை. ||| 3
அதன் ஆரம்ப உற்சாகம் ஒரு சூடான மேல் பச்சிலையில் குடியேறுகிறது. ||| 1
ஆட்டோ ஃபோகஸ் என்பது உங்கள் வழக்கமான ஹாலிவுட் பயோ-பிக் அல்ல. ||| 2
விரிவுரைகள் அல்லது மோதல்கள் இல்லாமல் அதன் உலகளாவிய புள்ளிகளை வெளிப்படுத்தும் ஒரு ஒழுங்கற்ற, எதிரொலிக்கும் ரத்தினம். ' ||| 3
திரையில் மனித நடத்தையின் வருந்தத்தக்க மற்றும் இழிவான நடத்தையை சித்தரிக்கிறது, பின்னர் அது எவ்வளவு புத்திசாலித்தனமாக இருக்கிறது என்று சிரிக்கிறார். ||| 0
அதன் பனிக்கட்டி முகத்தில், புதிய படம் மான்ஸ்டர்ஸ் இன் சப்ஜெரோ பதிப்பாகும். , பிந்தையவரின் கற்பனை, காட்சி வசீகரம் அல்லது அமைப்பு இல்லாமல். ||| 0
சாதாரணமாகத் தொடங்குகிறது, கீழ்நோக்கிச் சுழல்கிறது, மேலும் முற்றிலும் திறமையற்ற முடிவோடு குளத்தின் அடிப்பகுதிக்கு அடிக்கிறது. ||| 0
மைக்கேல் ஒரு மூளையற்ற சுறுசுறுப்பானவர், அவளுடைய ஆன்மீகத் தேடலை தீவிரமாக எடுத்துக்கொள்வது கடினம். ||| 1
20 நூற்றாண்டுகளாக அசல் புதிய ஏற்பாட்டு கதைகளை மிகவும் அழுத்தமானதாக மாற்றிய விஷயங்கள் -- பதற்றம், பேச்சுத்திறன், ஆன்மீக சவால் ஆகியவற்றில் படம் குறைவாக உள்ளது. ||| 1
இந்த யோசனை திரைக்கதையை விட சுவாரஸ்யமானது, இது நடுவில் மோசமாக பின்தங்கியுள்ளது மற்றும் மிகவும் வேடிக்கையான நகைச்சுவை, நம்பமுடியாத நாடகங்கள் மற்றும் ரன் லோலா ரன் போன்ற சில கடைசி நிமிட செயல்களை வலுவாக நினைவூட்டுகிறது. ||| 1
இதைச் செய்ய நீங்கள் தயாராக இருந்தால், நீங்கள் மிகவும் பைத்தியம்! ||| 1
இங்கே சரியாக தவறு எதுவும் இல்லை, ஆனால் அது சரி என்று கிட்டத்தட்ட போதுமானதாக இல்லை. ||| 1
கிம் கி-தியோக் மனதில் -எல்ஆர்பி-உணர்ச்சி ரீதியாக குறைந்தபட்சம் -ஆர்ஆர்பி-பதின்பருவ பார்வையாளர்கள் வழக்கமான அதிர்ச்சிகள் மற்றும் ஆர்வத்தைத் தக்கவைத்துக்கொள்ள தற்காப்புக்குட்பட்ட பாலியல் வன்முறைகளை கோருகின்றனர். ||| 1
மிகவும் அக்கறையுடனும், நல்ல அர்த்தத்துடனும், திறமையால் நிரம்பியிருப்பதால், அதன் ஸ்கிரிப்ட்டின் சுத்த , மகத்தான மோசமான தன்மையை நீங்கள் மறந்துவிடுவீர்கள். ||| 2
குடும்ப பாரம்பரியம் மற்றும் குடும்ப சமூகத்தின் முக்கியத்துவத்தை அடிக்கோடிட்டுக் காட்டும் புதிய ஜனரஞ்சக நகைச்சுவைகளுக்கு மத்தியில், முடிதிருத்தும் கடையை விட பெரிய, கொழுத்த இதயம் கொண்ட ஒரு திரைப்படத்தைக் கண்டுபிடிப்பது கடினமாக இருக்கும். ||| 4
பெரிய திரையில் உயிர்ப்பித்தது . ||| 3
அது முழுவதுமாக நினைவில் இல்லை என்றால், படம் பார்க்க எளிதாக இருக்கும். ||| 3
நம் கற்பனையை எப்படி வியக்க வைக்கிறது என்று தெரியும். ||| 4
ஒவ்வொரு துளையிலிருந்தும் கசிவுகள். ||| 1
நீங்கள் காலையில் எழுந்ததும் உங்கள் காதலரிடம் `` ஹாய் '' சொல்கிறீர்களா ? ||| 2
1952 இன் சைகோன் சிற்றின்ப இன்பங்கள் மற்றும் கொதித்தெழுந்த வன்முறை ஆகியவற்றின் சங்கடமான கலவையாகும், மேலும் அமைதியான அமெரிக்கன் நம்மை அந்த உலகின் மையத்திற்கு கொண்டு செல்கிறான். ||| 3
நடிகர்கள் அற்புதமானவர்கள். ||| 4
... ஒரு ஸ்பூஃப் காமெடி அதன் பங்கை சிரிப்பு -- சில சமயங்களில் ஒரு சிரிப்பு, சில சமயங்களில் ஒரு குலுக்கல் மற்றும், எனக்கு மிகவும் மகிழ்ச்சியாக, அவ்வப்போது வயிறு குலுங்கச் சிரிப்பது. ||| 4
... சுவாரஸ்யமாக நுரைத்த `டேட் படம்' ... ||| 4
எடி மர்பியோ அல்லது ராபர்ட் டி நிரோவோ இதுவரை உருவாக்காத வேடிக்கையான திரைப்படம், ஷோடைம் ஒரு நல்ல நேரத்திற்கு திறமையாக வேடிக்கையாக உள்ளது. ||| 3
அற்புதமான வேலை: விவரிக்க முடியாத, மழுப்பலான, ஆனால் விவரிக்க முடியாத சக்திவாய்ந்த ||| 4
ஒரு படத்திலிருந்து இன்னொரு இடத்திற்குத் தாவும்போது, ​​இரண்டாவது மாடியில் இருந்து வரும் பாடல்கள் மிகவும் சுறுசுறுப்பான கனவின் அனைத்து சுவாரஸ்யமான சீரற்ற தன்மையைக் கொண்டுள்ளன, எனவே ஒரே நேரத்தில் அழுத்தமாகவும், வேடிக்கையாகவும், அமைதியற்றதாகவும் இருக்கும். ||| 4
தீவிர காதல், சிந்தனையைத் தூண்டும் மற்றும் ஈர்க்கும் மர்மம் கூட. ||| 4
தயவு செய்து . ||| 2
உண்மையான, மற்றும் சில நேரங்களில் அன்பான, நகைச்சுவையான, பயமுறுத்தும், கல்வி, ஆனால் மற்ற நேரங்களில் பனித் தொகுதி போல சாதுவானது. ||| 2
வலுக்கட்டாயமாக உண்மையுள்ளவர், கூச்சம் இல்லாமல் சோகம், ``நினைவில் கொள்ள ஒரு நடை'' நேர்மையின் மூலம் வெற்றி பெறுகிறது. ||| 3
எவன்ஸின் தொழில் வாழ்க்கையின் மிகவும் வேடிக்கையான ஸ்கேன். ||| 4
சாகச இந்திய திரைப்பட தயாரிப்பாளர்களுக்கு இனம் அல்லாத சந்தைகளில் குறுக்கு வழியை நோக்கி செல்கிறது. ||| 3
அந்த ஜாக் குஞ்சு கார்ட்டூன் துண்டுப்பிரதிகளின் வாழ்க்கை அளவிலான மறுஉருவாக்கம், அது எப்போதும் சில ஹிப்பிகள் நெருப்பு ஏரியில் தூக்கி எறியப்படுவதுடன் முடிந்தது. ||| 2
ஸ்கேஃபர் இந்தப் படத்தில் இல்லை, அதனால்தான் அது நன்றாக வேலை செய்கிறது. ||| 3
இப்போது அனிமேஷனில் இன்னும் கொஞ்சம் கவனம் செலுத்தப்பட்டு, அம்ச நீளத்திற்கு நீட்டிக்கப்பட்டுள்ளது. ||| 2
இது பகுத்தறிவற்ற , விவரிக்க முடியாத வாழ்க்கையைப் பற்றியது மேலும் இது மிகவும் உண்மையானதாகத் தோன்றுகிறது ஏனெனில் அது சிக்கலை வடிகட்ட முயற்சிக்கவில்லை . ||| 3
-lrb-breheny's -rrb-lensing of the New Zealand மற்றும் cook தீவு இருப்பிடங்கள் நிலம் மற்றும் மக்கள் ஆகிய இரண்டையும் படம் பிடிக்கிறது. ||| 4
-lrb- ஒரு -rrb- உறிஞ்சும் ஆவணப்படம். ||| 3
நீங்கள் திரு. ரெஜியோவின் கோட்பாட்டின்படி இந்தப் படத்தொகுப்பு திரைப்படத்தின் தொகுப்பாக உள்ளது ... இது இடப்பெயர்ச்சி மற்றும் மாற்றத்தின் கிட்டத்தட்ட உள்ளுறுப்பு உணர்வை அளிக்கும். ||| 3
ஆஸ்கார் காலிபர் நடிகர்கள் பொருள் வரை வாழவில்லை ||| 1
ஷோடைமின் நட்சத்திர நடிகர்கள் ஒரு சொத்தாக இருக்கலாம் மற்றும் தீங்கு விளைவிக்கலாம். ||| 2
ஒரு அதீத மெலோடிராமாடிக் ஆனால் சற்றே நுண்ணறிவு கொண்ட பிரஞ்சு திரைப்படம்... ||| 2
ஒரு பெரிய திரைப்படத்தில் இன்னொரு இயக்குனர் தன் மனைவியை இவ்வளவு மோசமாக காட்டுவார் என்று கற்பனை செய்வது கடினம். ||| 0
சதி இருக்க வேண்டிய இடத்தில் கொட்டாவி விட்டதை மறைப்பதற்கு போதுமான துப்பாக்கி சண்டைகள் மற்றும் தூக்கி எறியும் நகைச்சுவை உள்ளது. ||| 1
பாரிஸின் செயல்திறன் நம்பகமானது மற்றும் குறிப்பிடத்தக்க வகையில் முதிர்ச்சியடைந்தது. ||| 3
படத்தின் கற்பனை உணர்வு அதற்கு ஒரு பயங்கரமான பலத்தை அளிக்கிறது, ஆனால் அது நடிப்பால் உந்தப்பட்டது. ||| 3
`ஒரு திரைப்படத்தின் இயக்குனர் நீல் மார்ஷலின் தீவிர சரக்கு ரயிலுக்காக வெள்ளி தோட்டாக்களை சேமித்து வைக்கவும். ' ||| 3
வான் சிடோவின் நடிப்பு ... தானே அப்படியே அதிர்ஷ்டமான பக்கவாதம் . ||| 3
உற்சாகம், வேடிக்கை மற்றும் வேடிக்கை. ||| 4
பீன் பந்தை பலமுறை வீழ்த்தினார் ... நிஃப்டி பிரேமைஸ் கவனம் செலுத்தாத திரைக்கதையை ஈடுசெய்ய போதுமான ஆர்வத்தை உருவாக்கும் என்று நம்புகிறார். ||| 1
அமெரிக்காவின் வன்முறைக்கான தாகம் பற்றிய மைக்கேல் மூரின் சமீபத்திய ஆவணப்படம் அவரது சிறந்த திரைப்படமாகும். ||| 4
டக்ஷீடோ தவறாகக் கணக்கிடுகிறது, நட்சத்திரத்தை இரண்டாவது பிடில் வாசிக்கும்படி கட்டாயப்படுத்துகிறது, இது மந்தமான விளைவுகளுக்கு உயிரூட்டுகிறது. ||| 0
ஒரு மணி நேரத்தில் , ஹெர்சாக் வெறுமனே யோசனைகள் இல்லாமல் இயங்குகிறது மற்றும் திரைப்படம் அதன் தவிர்க்க முடியாத சோகமான முடிவுக்குத் தள்ளும் போது வேகம் நேர்மறையாக இட்டுச் செல்கிறது . ||| 0
இங்கு நகைச்சுவைக்கான ஒவ்வொரு முயற்சியும் தோவா தான். ||| 0
அனிமேஷன் மற்றும் பின்புலங்கள் பசுமையானவை மற்றும் கண்டுபிடிப்புகள் கொண்டவை, ஆனால் நெவர்லேண்டிற்குத் திரும்புவது நம்மை ஒருபோதும் நம்பமுடியாத, அழகான இடத்திற்கு அழைத்துச் செல்ல முடியாது. ||| 2
இது பல தவறான திருப்பங்களைக் கொண்ட ஒரு சாலைப் பயண நாடகம். ||| 0
மன்ஹாட்டனில் பணிப்பெண்ணில் உள்ள அனைத்தும் மிகவும் இனிமையானவை, புண்படுத்தாத வகையில் வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளன. ||| 3
தியேட்டருக்கு வெளியே ரோஜர் சகிக்க முடியாத நிறுவனமாக இருக்கலாம், ஆனால் அதற்குள் அவர் சிறிது நேரம் செலவழிக்கத் தகுதியானவர். ||| 4
புதிர் நன்கு தயாரிக்கப்பட்டது, ஆனால் அது மிகவும் வறண்டது மற்றும் மிகவும் அமைதியானது. ||| 1
அதன் கனவுப் படைப்புகளை உருவாக்குபவர்கள் நீங்கள் நம்புவதைப் போல அதிசயமாக இல்லை, ஆனால் இது போதுமான அளவு கண்களை நிரப்புகிறது மற்றும் உணர்ச்சிகளைத் தூண்டுகிறது. ||| 3
எட்டு கால்கள் கொண்ட குறும்புகள் ஒரு ஸ்பூஃப் போல தட்டையாக விழுகின்றன. ||| 1
உங்கள் முகத்தைப் பற்றிக் கொண்டு, உங்கள் கன்னங்களைத் தாக்கி, உங்களைக் கெஞ்சிக் கூப்பிடுகிறார்: மெதுவாக, உங்கள் பதட்டங்களைக் குலுக்கி, அதன் சொந்த தென்றல், திசைதிருப்பப்பட்ட தாளங்களில் இந்தப் படத்தை எடுக்கவும். ||| 3
ஆர்வெல்லின் இருண்ட, புத்திசாலித்தனமான எச்சரிக்கை கூக்குரல் -lrb- 1984 -rrb- இல் இருந்து சமநிலையின் வெற்று ஸ்டுட் நாக்அபவுட்டிற்கு இது வெகு தொலைவில் உள்ளது, மேலும் ஒரு காலத்தில் நம்பிக்கை என்பது இப்போது பாதிப்பாக உள்ளது. ||| 1
திரைப்படம் அதன் சூழ்ச்சிகளை மறைக்க கொஞ்சம் கடினமாக உழைத்திருக்க வேண்டும் என்று நீங்கள் விரும்பும் நேரங்கள் உள்ளன, ஆனால் பிரவுன் சுகர் ஒரு இனிமையான மற்றும் மகிழ்ச்சியான கற்பனையாக மாறிவிடும். ||| 2
சிறுகதை வினோதமானது, ஒரு வயதான பெண்மணியுடன் நேராக யூடோரா வெல்டியுடன் தொடர்புகொள்வதன் மூலம் ஒரு குழந்தையின் வலியை தனது இறந்த தாய்க்காக மனதைத் தொடும் வகையில் சரிசெய்கிறது. ||| 3
புத்திசாலித்தனமான, வேடிக்கையான மற்றும் நேர்மையான, சற்று குறும்புத்தனமான, சராசரிக்கும் மேலான ஆஃப்-பிராட்வே விளையாட்டின் இன்பங்களை வழங்கும். ||| 4
ஒரு வகையான புகைப்பட அற்புதம், அது நிச்சயமாக அந்த சிறப்பு மீனவ சமூகத்தின் விலைமதிப்பற்ற பதிவாகும். ||| 3
... `ஜேசன் x' இன் நகைச்சுவை அம்சங்கள் நான் எதிர்பார்த்ததை விட மிகவும் பொழுதுபோக்காக இருந்தன, மற்ற அனைத்தும் திரைப்பட டேங்க்களைப் பற்றியது. ||| 1
ஆனால் சீஸி வேடிக்கை காரணி இல்லாமல் இல்லை . ||| 3
நீங்கள் கிளிச்களை புறக்கணித்து, கடலின் தனிப்பட்ட நாடகத்தின் மூலம் நகரத்தின் மீது கவனம் செலுத்தினால், அது பாதி மோசமாகாது. ||| 2
சாய் மிங்-லியாங்கின் நகைச்சுவையான, ஏக்கமுள்ள புதிய படம், நேரம் என்ன? ||| 3
இந்தத் தலைப்பைக் கொண்ட ஒரு படத்திலிருந்தோ அல்லது எந்த பிலிம்ப்டன் படத்திலிருந்தோ நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் கடைசி விஷயம்: போரிங் . ||| 1
வழக்கமான டோபேக் சூழ்ச்சிகளின் மந்தமான ரோல்களுடன் கனமானது. ||| 1
கடைசி ஆணைகள் அதன் பாத்திரங்களின் பல அடுக்குகளை வளர்க்கிறது, வாழ்க்கை இறுதியில் ஒரு சூதாட்டம் மற்றும் கடைசி உத்தரவுகளை ஏற்றுக்கொள்ள வேண்டும் என்பதை நினைவில் கொள்ள அனுமதிக்கிறது. ||| 4
அதைப் பார்த்து பணம் கொடுத்தவர்களை மட்டும் பார்த்து சிரித்தேன் . ||| 1
ஸ்கிரிப்ட், கேக்ஸ், கேரக்டர்கள் எல்லாமே நேரடியாக வீடியோவைக் காணக்கூடியவை, அங்கேதான் இந்தப் படம் இருந்திருக்க வேண்டும். ||| 0
நமக்கு முன் உள்ள ஆதாரங்களில், பதில் தெளிவாக உள்ளது: எளிதானது அல்ல, இறுதியில் போதுமானதாக இல்லை. ||| 1
மேஜிக் ரியலிசத்தில் ஒரு அருவருக்கத்தக்க வகையில் திட்டமிடப்பட்ட பயிற்சி. ||| 1
ஒவ்வொரு காட்சியும் உடனடியாக ஈர்ப்பு விசைக்கு அடிபணிந்து பூமியில் விழுகிறது. ||| 0
அஸ்ஸாயாஸின் லட்சியம், சில சமயங்களில் ஜாக் சார்டோனின் நாவலின் அழகான தழுவல். ||| 3
அதன் முழு இயங்கும் நேரத்திற்கும் ஒன்றன் பின் ஒன்றாக இடைவிடாமல் மனச்சோர்வடைந்த சூழ்நிலையைத் தவிர வேறொன்றுமில்லை, உங்கள் வாழ்க்கையில் இப்போது நீங்கள் எளிதாகக் கையாளக்கூடிய ஒன்று. ||| 1
திரைப்படம் பலரை ஓபராவிற்கு மாற்றக்கூடும், பொதுவாக, ஒரே நேரத்தில் உள்ளுறுப்பு மற்றும் ஆன்மீகம், அற்புதமான கொச்சையான மற்றும் உன்னதமான ஒரு கலை வடிவம் - மற்றும் வாழ்க்கையைப் போலவே உணர்வுபூர்வமாக பிரமாண்டமானது. ||| 4
அதற்கு வேறு எதுவும் இல்லை ... குறிப்பாக தார்மீக அர்த்தத்தில் . ||| 2
நேராக படமெடுக்கும் குடும்பப் படம் இது விலங்குகளுக்கு அரிதாகக் கொடுக்கப்படும் மரியாதையை அளிக்கிறது. ||| 4
... ஹாக்கி ஆர்ட் ஹவுஸ் பாசாங்கு . ||| 1
ஹார்வர்ட் மேன் ஒரு அரை த்ரோபேக், ஏக்கம் அல்லது உணர்வுகள் இல்லாத ஒரு நினைவூட்டல். ||| 2
துரதிர்ஷ்டவசமாக கதை மற்றும் நடிகர்கள் ஹேக் ஸ்கிரிப்ட் மூலம் வழங்கப்படுகின்றனர். ||| 1
மற்றும் அனைத்தையுமே ஒன்றாகப் பிடித்து வைத்திருக்கும் ஒப்பற்ற டயஸ் இருக்கிறது. ||| 3
சிதறிய பாணியில் சொல்லப்பட்ட, திரைப்படம் இடையிடையே கதைகள் மற்றும் முகங்கள் மற்றும் அதன் பாடமாக இருக்கும் மனிதர்களின் இசையுடன் மட்டுமே வாழ்கிறது. ||| 1
மிகவும் பலவீனமான ரீடூலிங்காக வருகிறது. ||| 1
அதன் நேர்த்தியான நடிப்பு, புதுமையான திரைக்கதை, மயக்கும் இசை மற்றும் மென்மை, இழப்பு, அதிருப்தி மற்றும் ஏக்கம் போன்ற பல ஒப்பற்ற காட்சிகளுடன் இந்த ஆண்டின் சிறந்த படங்களில் ஒன்று. ||| 4
பெரிய பூச்சு ஒரு சாக்லேட் எக்லேரைப் பற்றி உற்சாகமடைவதைப் போன்றது, பின்னர் அதைக் கடித்து நிரப்புவதைக் கண்டறிவது போன்றது. ||| 1
சாக்கரின் திரைப்படங்கள் செல்லும்போது, ​​​​அதிக அளவுகளில் எடுத்துக் கொண்டால் இது பாரிய மாரடைப்பு ஏற்பட வாய்ப்புள்ளது. ||| 1
ஸ்டீவ் புஸ்செமி மற்றும் ரொசாரியோ டாசன் ஆகிய இருவரின் சிறந்த நடிப்பால் படம் மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது ... ||| 4
பன்றி இறைச்சிக்கும் தெரோனுக்கும் இடையேயான விருப்பத்தின் இறுக்கமான போட்டியாகத் தொடங்கியது, அது நீடித்த மற்றும் எல்லைக்குட்பட்ட வேடிக்கையான துரத்தல் வரிசையாக மோசமடைகிறது. ||| 2
கேன்ஸ் திரைப்பட விழாவில் ஒரு திரைப்படத்தை அமைத்து படமெடுப்பது மிகவும் சாதனையாகும், ஆனால் அதன் காட்சி கவர்ச்சியையோ அல்லது அதன் சூழலையோ படம்பிடிக்க முடியவில்லை. ||| 0
தொண்ணூறு நிமிட விவா காஸ்ட்ரோ ! ||| 2
நினைவாற்றல் மற்றும் வருந்துதல் பற்றிய ஒரு மரியாதையாக வடிவமைக்கப்பட்டுள்ளது, ஆனால் நீங்கள் வருத்தப்பட வேண்டிய ஒரே விஷயம், அதில் அமர்ந்திருக்கும் அனுபவத்தை நினைத்துப் பார்ப்பதுதான். ||| 1
அது ஒருபோதும் அதன் புத்திசாலித்தனமான என்ன-என்றால் கருத்துக்கு உயராது. ||| 1
ஆழமற்ற, சத்தம் மற்றும் பாசாங்கு. ||| 0
ஒரு தெளிவான கற்பனை மற்றும் ஈர்க்கக்கூடிய பாணியை வெளிப்படுத்துகிறது, இதன் விளைவாக சில பயங்கர செட்பீஸ்கள் உள்ளன. ||| 3
இதயத்தின் மயக்கம் அல்லது ஆவியின் பழமைவாதிகளுக்கான திரைப்படம் அல்ல, ஆனால் மற்ற அனைவருக்கும் -- குறிப்பாக சான் பிரான்சிஸ்கோ காதலர்கள் -- இது ஒரு உற்சாகமான படம் மற்றும் கட்டாயம் பார்க்க வேண்டிய படம். ||| 3
சற்றே ஏமாற்றம் மற்றும் சுறுசுறுப்பான கதை. ||| 2
ஆலனின் மரணதண்டனை தேதி முடிவடையும் போது , ஆவணப்படம் ஒருபோதும் கொடிபிடிக்காத சட்டப் புலனாய்வாளர் டேவிட் பிரஸ்சனுடனான அவரது நட்பைக் குறிப்பாக அழுத்தமான உருவப்படத்தை அளிக்கிறது. ||| 2
கதையின் மீது நாம் எவ்வளவு அக்கறை கொள்கிறோம் என்று நம்மை நாமே ஆச்சர்யப்படும் வரையில் தொடர்ந்து சிரிப்பில் நம்மை ஈடுபடுத்திக் கொள்கிறது . ||| 4
ஒரு புத்திசாலித்தனமான ஸ்கிரிப்ட் மற்றும் திறமையான நடிகர்கள் அலுவலக அரசியலின் பழக்கமான தலைப்புக்கு புதிய ஆற்றலைக் கொண்டு வருகிறார்கள். ||| 3
அதன் காட்சித் தகுதிகளில் மட்டுமே அதைப் பிடிக்கலாம். ||| 3
இவற்றில் எதுவுமே பந்தத்தின் சுறுசுறுப்பு அல்லது கிளாசிக்கல் பரிச்சயம் இல்லை, ஆனால் பெரும்பாலானவை சிரிப்பதற்கு நல்லது. ||| 2
இனம் பாராமல் ஒரு சுவாரஸ்யமான ஃபீல்-குட் குடும்ப நகைச்சுவை. ||| 3
ஒரு அழகான ஆனால் நிறைவேறாத சஸ்பென்ஸ் நாடகம் ஏஎம்சியில் இரவு வெளியே செல்வதை விட பிபிஎஸ்ஸில் அமைதியான மாலைப் பொழுதில் மிகவும் பொருத்தமானது. ||| 1
ஏஞ்சலா கியோர்கியூ, ருகெரோ ரைமண்டி மற்றும் ராபர்டோ அலக்னா ஆகியோரின் அற்புதமான பாடலுடன் ஒரு சிறந்த தயாரிப்பு. ||| 4
அது குறைந்த பட்ஜெட்டில் கத்தலாம், ஆனால் இந்த வசீகரனுக்கு மறுக்க முடியாத ஒரு ஆவி உள்ளது. ||| 3
- ஸ்டைல் ​​கிராஸ்-கன்ட்ரி அட்வென்ச்சர் ... அதன் ஒலிப்பதிவில் ஆங்காங்கே கலகலப்பு வெடிப்புகள், சில ஸ்லாப்ஸ்டிக் மற்றும் சில காதுக்கு இதமான பாடல்கள் உள்ளன. ||| 3
ஒரு பளபளப்பான மற்றும் பரந்த பொழுதுபோக்கு கேப்பர் திரைப்படம் ஸ்டிங்கை மீண்டும் கானுக்குள் வைக்கிறது. ||| 3
இந்த அற்புதமான படத்தை உங்கள் குழந்தைகளுடன் பார்க்க காத்திருக்க வேண்டாம் -- உங்களுக்கு குழந்தைகள் இல்லையென்றால் கொஞ்சம் கடன் வாங்குங்கள். ||| 3
"முற்றுகை 3 இல்: அல்காட்ராஸில்" என்று எளிதில் அழைக்கப்பட்டிருக்கலாம் ... ஒரு சினிமா சடலம் ஒருபோதும் உயிர்ப்பிக்கவில்லை. ||| 1
சிடார் இந்த ஆத்திரமூட்டும் கருப்பொருளை ஒரு கரடுமுரடான காதல் முக்கோணத்தில் மூழ்கடித்து ஓரளவு தணிக்கிறது. ||| 3
எந்த தவறும் செய்யாதே, ivans xtc. ||| 2
இது நகைச்சுவையா? ||| 1
முதலில் ஒரு இடியுடன் கூடிய சவாரி, தூய நுணுக்கத்தின் அமைதியான வளைவுகள் குறைவாகவே இருக்கும்; அவற்றின் பற்றாக்குறை மரியாதைக்குரிய செயலின் ஆற்றலைக் குறைக்கிறது. ||| 2
லட்சியம் மிக்க , ஆர்வமுள்ள முதல்முறை திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் , திரு. மியூசிக் வீடியோக்களின் ஒரு சிறந்த இயக்குனரான முர்ரே, தனது அறிமுகத்தை வசதியாக வைத்திருக்கக்கூடியதை விட அதிகமான சதித்திட்டத்துடன் நிரப்புகிறார். ||| 1
இது சிறந்த சினிமாவை உருவாக்காது, ஆனால் வாய்ப்பு கிடைக்கும்போது ஒருவரின் கற்பனை எங்கு கொண்டு செல்லும் என்பதைப் பார்ப்பது சுவாரஸ்யமானது. ||| 1
அதன் மற்றும் சூடான குஞ்சுகளின் துண்டுகள் மிகவும் பெருங்களிப்புடையவை, மேலும் ஷ்னீடரின் நடிப்பு மிகவும் நன்றாக உள்ளது, இது ஒரு உண்மையான அவமானம், திரைப்படத்தின் பெரும்பகுதி --மீண்டும், விலங்கைப் போலவே -- ஒரு ஸ்லாப்டாஷ் குழப்பம். ||| 1
இது சாண்ட்லர் காலியாக ஓடுகிறது, அவர் ஏற்கனவே செய்ததை அடிக்கடி கூறுகிறார். ||| 1
70 வயதான கோடார்ட், அன்பைப் புகழ்ந்து நியாயந்தீர்க்க, தனது லைட் மீட்டருக்குப் பின்னால் அமர்ந்து, கலை உலகின் அநீதிகளைச் சரிவரச் செய்யாமல் பெரிதாகக் கருதும் கசப்பான முதியவர் ஆனார். அவர்களுக்கு . ||| 2
மிகுந்த காதல் மற்றும் அமைதியான மனச்சோர்வு இரண்டும், அங்கு நேரம் என்ன? ||| 3
இயக்குனர் போரிஸ் வான் சிச்சோவ்ஸ்கி அதற்குப் பதிலாக ஒரு வழக்கமான ஸ்லாஷர் திரைப்படத்தைத் தேர்வுசெய்தார், அது உட்கார்ந்திருப்பதை விட மிகவும் வேடிக்கையாக இருக்கும். ||| 2
... சிறந்த சிறுகதை எழுத்தின் நுணுக்கமான துல்லியத்துடன் சொல்லப்பட்ட தொடர் கதைகள் . ||| 4
உண்மையில் `` அவர்கள் '' யார் , '' அவர்கள் '' எப்படி இருக்கிறார்கள் என்று தெரியாமல் நான் விலகிச் சென்றேன் . ||| 1
இந்தத் திரைப்படம் ஜென்மமானது, ஆனால் அது ஒருபோதும் ஈர்க்கப்படவில்லை, அதைப் பற்றி சிறிதும் உங்களுடன் இருக்கும். ||| 1
தொழில்நுட்ப ரீதியாக நன்கு தயாரிக்கப்பட்ட சஸ்பென்சர் ... ஆனால் பூச்சுக் கோட்டுக்கு ஓடும்போது iq புள்ளிகளில் அதன் திடீர் வீழ்ச்சியானது சரிய விடாமல் மிகவும் ஊக்கமளிக்கிறது. ||| 2
இரவில் ஏதோ ஒன்று மோதி, யாரும் கவலைப்படாதபோது என்ன நடக்கும்? ||| 1
igby போலவே. ||| 2
கண் சிமிட்டும் நெருக்கமான காட்சிகளில் நீண்ட மற்றும் அவமானம் குறுகிய . ||| 1
பழக்கமான ஆனால் முற்றிலும் மகிழ்ச்சிகரமானது. ||| 3
சார்லி இல்லாத சாக்லேட் தொழிற்சாலை. ||| 1
தோழர்களுக்காக ஒரு குஞ்சு படம் . ||| 2
நகைச்சுவை உணர்வால் மகிழ்வடையாத பார்வையாளர்களை புண்படுத்தலாம். ||| 1
டிஜீனாபா டியோப் கையின் அதிர்ச்சியூட்டும் நட்சத்திரத் திருப்பத்திற்குச் சிறந்த `` கார்மென்'' இன் தள்ளாட்டமான செனகல் புதுப்பித்தல் ||| 2
ஸ்டீவன் ஸ்பீல்பெர்க் இன்னொரு தலைசிறந்த படைப்பை நமக்குத் தருகிறார் ||| 4
... வரலாற்றுக்கு முற்பட்ட மகிழ்ச்சியில் ஒரு பாடம் . ||| 2
அது என்னை அசுத்தமாக உணர வைத்தது, மேலும் மேரி மற்றும் இரண்டு அமெரிக்க பை திரைப்படங்களைப் பற்றி ஏதாவது இருப்பதை விரும்பிய பையன் நான். ||| 0
சிக்கலான, பாவமாக திட்டமிடப்பட்ட மற்றும், எப்படியோ, குளிர்ச்சியான குளிர். ||| 1
அட்லாண்டிக் கடலின் இருபுறமும் உள்ள பார்வையாளர்களை முதன்முதலில் அவரை நேசிக்க வைத்த வறண்ட நகைச்சுவையை சிறிதும் இழக்காத, படத்தின் வெற்றித் தொனிக்கு நிறைய கடன் வழங்கப்பட வேண்டும். ||| 3
நீங்கள் விரும்பும் அரிய ஐமேக்ஸ் திரைப்படம் ஒரு மணி நேரத்திற்கும் மேலாக இருந்தது. ||| 3
நீங்கள் ஒரு நகைச்சுவை ரசிகராக இருந்தால், அதை தவறவிட முடியாது. ||| 4
உற்பத்தி வடிவமைப்பின் அற்புதம். ||| 4
சூப்பி இறுதி முடிவு வேடிக்கையாக இல்லாமல் விளையாட்டுத்தனமாக இருப்பது வித்தியாசமான வேறுபாட்டைக் கொண்டுள்ளது. ||| 2
கேமரா வரிக்குக் கீழே ஒரு கதாபாத்திரத்தின் கைகளில் உள்ள பொருட்களை மாற்றுவதன் மூலம் எரிச்சலூட்டும் ஸ்கோர் முதல் எரிச்சலூட்டும் ஸ்கோர் வரை `ஸ்பெஷல் எஃபெக்ட்ஸ்' வரை, `` பெசோட்டட்'' தவறாகப் புரிந்து கொள்ளப்பட்டது ||| 0
கட்டுக்கதையாக இருக்க மிகவும் கடினமாக முயற்சிக்கும் பேஸ்பால் திரைப்படங்களிலிருந்து வரவேற்கத்தக்க நிவாரணம், இது ஒரு இனிமையான மற்றும் அடக்கமான மற்றும் இறுதியில் வெற்றிபெறும் கதை. ||| 3
ஒரு பெரிய மற்றும் பயங்கரமான கதை இரண்டிலிருந்தும், திரு. நெல்சன் ஒரு திரைப்படத்தை உருவாக்கியுள்ளார், அது மறுக்கமுடியாத தகுதியான மற்றும் அழிவுகரமான அனுபவமாகும். ||| 3
சாண்டா க்ளாஸ் 2 வயதான குழந்தைகளுக்கு போதுமான குழந்தை பராமரிப்பாளர் அல்ல, ஆனால் நான் அதை தம்ஸ் டவுன் கொடுக்க வேண்டும். ||| 2
அவரது நண்பர்கள் வட்டம் நீண்ட காலமாக இறந்துவிட்ட ஒரு கதாபாத்திரம் சிறியதாகிக்கொண்டே இருப்பதால், `நான் உங்களுக்கு சொல்கிறேன், இது எஃப் \*\*\* எட்' என்று கூறுகிறது. ||| 2
அதை ` பரிபூரணமாக கருதுங்கள் . ' ||| 4
எந்த மொழியிலும், வாழ்க்கையில் மிகப்பெரிய விஷயங்கள் பொதுவாக சிறிய விஷயங்களில் இருந்து கண்டுபிடிக்கப்படலாம் என்பதை அன்புடன் நமக்கு நினைவூட்டுகிறது. ||| 3
பொருள் சிறிதளவு மற்றும் ஒப்புக்கொள்ளக்கூடிய கையாளுதலாக இருந்தால், ஜாக்கோட் தனது கேமராவைப் பயன்படுத்துவதன் மூலம் டோஸ்காவின் போதைப் பொருளைப் பாதுகாக்கிறார். ||| 3
வியத்தகு நெருக்கடியானது தீவிரமாக எடுத்துக் கொள்ளப்பட வேண்டும் என்ற தேடலில் எப்போதும் வெற்றியடையாது, ஆனால் ஹப்பர்ட்டின் கொந்தளிப்பான நடிப்பு திரைப்பட அனுபவத்தைத் தூண்டுகிறது. ||| 2
டக் குடும்பத்தைப் போலவே இந்தப் படமும் நீண்டு கொண்டே செல்கிறது ||| 0
அது நிறைய விஷயங்களைச் செய்ய வேண்டும், ஆனால் செய்யாது. ||| 0
ராட்சத சதி ஓட்டைகள் கொண்ட திரைப்படங்களில் இருந்து குளிர்ச்சியடையும் எவரும் ` மோதிரத்தில் நடுங்குவதற்கும் நடுங்குவதற்கும் நிறைய இருப்பார்கள். ' ||| 2
மோரெட்டி ... இந்த உலகில் மிகவும் சிக்கலான சில விஷயங்கள் உள்ளன என்பதை அடையாளம் காணும் அளவுக்கு புத்திசாலித்தனமான ஒரு அரிய சாதாரண மனிதர் கலைஞர் ஆவார் -- மற்றும், அது மாறும் போது, ​​​​மகிழ்ச்சியை விட மிகவும் உடையக்கூடியது. ||| 3
... எரிச்சலூட்டும் ஆன்மாவைத் தேடும் குப்பை . ||| 0
இத்தகைய பிரதிபலிப்புகளின் செய்தி -- வேண்டுமென்றோ அல்லது இல்லையோ -- எந்த கலையும் வெற்றிடத்தில் இருந்து வளரவில்லை என்றாலும், பல கலைஞர்கள் ஒன்றில் இருக்கிறார்கள். ||| 2
சாதுவானது நிஃப்டியை விட அதிகமாக உள்ளது, மேலும் கிளெடிஸ் டவுட் ஒருபோதும் அது நினைக்கும் புத்திசாலித்தனமான குற்ற நகைச்சுவையாக மாறாது. ||| 2
ஒரு தத்துவ வெற்றிடத்திற்குள் நகைச்சுவையற்ற பயணம். ||| 0
இதில் எதுவுமே நம்பிக்கை தருவதாக இல்லை, உண்மையில், ப்ரொஜெக்டரின் லென்ஸிலிருந்து கசிந்த எந்த `காமெடி'யைப் போலவும் சோரிட்டி பையன்களின் முதல் பாதி பயங்கரமாக இருக்கிறது. ||| 0
விசேஷமான எதையும் கவனிக்காமல், சில நகைச்சுவைத் திருப்பங்களைச் சேமித்து, உத்தேசித்துள்ள மற்றும் வேறுவிதமாக நீங்கள் அதை ஓட்டலாம். ||| 1
படத்தின் முழுவதுமாக மறுசுழற்சி செய்யப்பட்ட கதைக்களம் மற்றும் அலுப்பான நகைச்சுவைகள் ... திரைப்படத்தை கீழே இழுக்கவும். ||| 1
கதை பெரிய அளவிலான ஆக்‌ஷன் மற்றும் சஸ்பென்ஸுக்கு போதுமான வாய்ப்பை அளிக்கிறது, அதை இயக்குனர் சேகர் கபூர் அபார திறமையுடன் வழங்குகிறார். ||| 4
டைலான் தாமஸ் முதல் முறையாக இயக்குனரான ஈதன் ஹாக்கின் வடிகட்டப்பட்ட செல்சியா சுவர்களைக் காண உயிருடன் இருந்தார், அவர் தனது முக்கியக் கவிதையை, `அந்த நல்ல தியேட்டருக்குள் சாந்தமாகப் போகாதே' என்று மாற்ற ஆசைப்பட்டிருக்கலாம். ' ||| 1
நகர்ப்புறக் காட்டில் உள்ள மக்களுக்கு மற்றவர்கள் உயிர்வாழத் தேவைப்படுவதைத் தவிர திரைப்படம் இறுதியில் எதையும் வழங்கவில்லை. ||| 1
டிரிபிள் எக்ஸ் ஒரு டபுள் ஏஜென்ட், அவர் ஒரு கெட்ட பையன். ||| 3
வரைபடத்தில் கருப்பொருள் மற்றும் ஸ்டைலிஸ்டிக்காக அலைந்து திரிகிறது, மேலும் லிஞ்ச், ஜூனெட் மற்றும் வான் ட்ரையர் ஆகியோரிடமிருந்து பெருமளவில் கடன் வாங்குகிறது, அதே நேரத்தில் தனக்கென ஒரு தீப்பொறியைக் கண்டுபிடிக்க முடியவில்லை. ||| 1
லைனின் சமீபத்திய, சிற்றின்ப த்ரில்லர் அன்ஃபைத்ஃபுல், அவரது கதை சொல்லும் திறன் எவ்வளவு தூரம் சிதைந்துள்ளது என்பதை மேலும் விளக்குகிறது. ||| 1
தனிமை மனிதர்களை விநோதமாகச் செயல்பட வைக்கும் என்ற செய்திகளுக்கு அப்பால் உண்மையில் அதிகம் சொல்ல முடியாத ஒரு உறுதியான, என்னுயி-புகழ் கொண்ட ஸ்லாக். ||| 1
அதன் பாலின அரசியல், வகை சிலிர்ப்புகள் அல்லது உள்ளார்ந்த நகைச்சுவை ஆகியவற்றை திருப்திகரமாகப் பயன்படுத்தத் தவறிவிட்டது. ||| 1
ஜெஃப்ஸ் ஒரு மூச்சடைக்கக்கூடிய உறுதியான மற்றும் ஸ்டைலான உதிரி உரையாடல் மற்றும் தீவிர வெளிப்பாடு ஆகியவற்றை உருவாக்கியுள்ளார். ||| 4
டானாங்கைச் சேர்ந்த மகள் அதன் பாடங்களுடன் சிறிது நேரம் ஒட்டிக்கொண்டு ஆழமான கதையைச் சொல்கிறாள் ||| 3
கிட்டத்தட்ட வேறு ஒன்றும் இல்லை -- அது விளக்கக்காட்சியில் இருக்கலாம் என அசிங்கமான மற்றும் கிராஃபிக் -- ஒருதலைப்பட்சம் , வெளிப்புறமாக பாலியல் அல்லது சராசரி-உணர்வு . ||| 2
ஃபோர்மேனின் குரைக்கும் பைத்தியக்கார டெய்லரிலிருந்து தெவ்லிஸின் சுமூகமான பாவமான ஃப்ரெடி மற்றும் பெட்டானி\/மெக்டோவலின் கடின கண்கள் கொண்ட கும்பல் வரை திரைப்படத்தின் வசீகரிக்கும் விவரங்கள் அனைத்தும் நிகழ்ச்சிகளில் உள்ளன. ||| 4
வெளிப்படையாகச் சொன்னால், இந்தத் திரைப்படம் எப்படி அமைந்தது என்பதைப் பார்த்தால், திறமையான எந்த நடிகரும் மீண்டும் ஒரு மெக்குலோக் தயாரிப்பில் ஏன் வேலை செய்வார் என்று என்னால் பார்க்க முடியவில்லை. ||| 0
இன்னும் கொஞ்சம் தீவிரம் மற்றும் கொஞ்சம் குறைந்த வசீகரம் இந்த படத்தை காயப்படுத்திய உலகத்தை காப்பாற்றியிருக்கும். ||| 1
ஒரு நல்ல முன்மாதிரி சாலையின் நடுவில் சாதுவாக இருக்கும். ||| 1
ஒரு அருமையான முன்மாதிரி இந்தத் திரைப்படத்தைத் தொகுத்து வழங்குகிறது, ஆனால் அதற்குத் தேவைப்படுவது அதன் போலி வடிவத்திற்கு மிகவும் கடினமான, பிளேயர் சூனிய பாணியிலான அர்ப்பணிப்பு அல்லது மிகவும் நேரடியான, வியத்தகு சிகிச்சை, அது குறிக்கும் அனைத்து பிரமாண்டத்துடன். ||| 2
தயவு செய்து பார்க்க சற்று ஆவல். ||| 1
சாட் கிட்டத்தட்ட சாத்தியமற்றதை அடைகிறது: இது மார்க்விஸ் டி சேட்டை ஒரு மந்தமானதாக மாற்றுகிறது. ||| 0
கிரிக்கெட் விளையாட்டைப் பற்றிய காவியமான நான்கு மணி நேர இந்திய இசை நாடகம் இவ்வளவு சிறப்பாக இருக்கும் என்பது சாத்தியமற்றதாகத் தோன்றுகிறது, ஆனால் அது . ||| 3
அரிதாகவே தோல் அழகாகவும் , விரும்பத்தக்கதாகவும் , இனிமையாகவும் இருக்கும் , அது ஒவ்வொரு நாளும் பிரச்சனையில் இருப்பதைப் போல . ||| 3
எப்போதும் வளர்ந்து வரும் அந்த வகையின் விரிசல்களில் தங்குவதற்கு முன் 90 நிமிடங்களுக்கு இலக்கில்லாமல் நகர்ந்து செல்லும் லேசான பொழுதுபோக்கு, பாதிப்பில்லாத புழுதியின் ஒரு பகுதி: சங்கடமற்றது ஆனால் மறக்க முடியாதது. ||| 1
வெள்ளை-கருப்பு இனவெறியின் இதயத்தை உடைக்கும் விரிவான வரலாற்றில் எந்த ஒரு திகிலூட்டும் கதையைச் சொன்னாலும் கூட, நொய்ஸ் கிட்டத்தட்ட ஹிப்னாடிக் உடல் அழகின் படத்தை உருவாக்குகிறார். ||| 2
வேடிக்கையானது மற்றும் கூச்சலுக்கு ஆளாகாமல் மனதைக் கவரும். ||| 3
இந்த குழந்தைகளை நோக்கிய துர்நாற்றம் மிகவும் மோசமானது, நான் தியேட்டருக்கு வெளியே பதுங்கியிருக்க முயற்சித்தபோது என் இருக்கைக்கு அடியில் சிக்கிய பசையை கூட பிடித்தேன் ||| 0
ஷ்ரேவின் அழகான இரட்டைக் கதை திரையில் குழப்பமாக இருக்கிறது, மேலும் நாம் அழுத்தமான வரலாற்றுக் கதையிலிருந்து குறைந்த அழுத்தமான சோப் ஓபரா வரை கிழிக்கப்படுகிறோம். ||| 1
சன்டான்ஸ் திரைப்பட விழா மிகவும் பரபரப்பாக மாறிவிட்டது, ரசிகர்களும் தயாரிப்பாளர்களும் ஒவ்வொரு ஜனவரியிலும் அடுத்த பெரிய விஷயத்தை வெளிப்படுத்த உட்டாவில் இறங்குகிறார்கள். ||| 2
முறுக்கப்பட்ட உலோகம் , தீப்பந்தங்கள் மற்றும் பழிவாங்கும் அபத்தமான இறுதிக்காட்சிக்கான நேரம் வரும் வரை கதை காலத்தை கடக்கிறது . ||| 1
கேரி லார்சனின் ஃபார் சைட் நகைச்சுவையைப் பயன்படுத்தி பெர்க்மேன் ஸ்வீடிஷ் மரணவாதத்தை அணுகும் ஒரு காட்சியை கற்பனை செய்து பாருங்கள் ||| 3
மார்கரெட் தாட்சரின் அழிவுகரமான பாரம்பரியத்தின் பொருளாதார விளிம்புகளில் உள்ள மக்களின் கடினமான வாழ்க்கையை ஒருமுறை மறுக்காமல், மக்கள் ஒருவருக்கொருவர் தங்கள் அன்பை வெளிப்படுத்தக்கூடிய அந்த தருணங்களின் முக்கியத்துவத்தை அவர் வலியுறுத்துகிறார் என்பது லீயின் தைரியம். ||| 2
எண்களால் கொலை' ஒரு சிறந்த திரைப்படம் அல்ல, ஆனால் இது முற்றிலும் ஏற்றுக்கொள்ளக்கூடிய விட்ஜெட். ||| 2
அவர் மக்களுடன் நன்றாக இல்லை. ||| 1
பெரிய தவறு . ||| 1
ஒரு வாய்ப்பு வீணானது. ||| 1
y tu mamá también ஜார்ஜியா நிலக்கீலை விட பெருங்களிப்புடன், புகழுடன் உயிருடன் இருக்கிறார், மேலும் அடிக்கடி வெப்பமானவர். ||| 4
ஷேக்ஸ்பியர் யார்-எழுதியது சர்ச்சையில் ரப்போவின் நகைச்சுவையான போக்கு தலையீடு. ||| 3
அது ஒரு பார்வை. ||| 3
ஒரு முட்டாள் தனமான, திகில் படம், இது சஸ்பென்ஸுக்குப் பதிலாக அதீத கோபத்தை ஏற்படுத்துகிறது. ||| 0
ஸ்டூவர்ட் லிட்டில் 2 இன் வண்ண உணர்வு அதன் மிக உடனடி மற்றும் மிகவும் வெளிப்படையான மகிழ்ச்சி, ஆனால் திரைப்படம் அழகாக வடிவமைக்கப்படாவிட்டால் மற்றும் தொனியில் நுட்பமாக அளவீடு செய்யப்படவில்லை என்றால் அது மிகக் குறைவாகவே கணக்கிடப்படும். ||| 3
தாழ்வு மனப்பான்மை , காலம்-சரியான வாழ்க்கை வரலாற்றுச் சுத்தியல் ஒரு கனமான அறநெறிச் செய்தி. ||| 3
பள்ளி மாணவிகளின் ஆவேசத்தில் படிப்பதை விட பைத்தியம் அல்லது காதலில் படிப்பது குறைவு. ||| 1
அழகான காட்சிகள் , தலைசிறந்த நடிப்பு , ஆனால் நோய்வாய்ப்பட்ட இனிமையான பாலின நெறிமுறை விவரிப்பு இந்த சுவையானவரின் வாயில் ஒரு கடுமையான சோதனையை விட்டுச்சென்றது . ||| 2
இந்த ஜோடி கோட்பாட்டில் நம்பிக்கைக்குரியதாக இருக்கிறது ... ஆனால் அவர்களின் வேதியியலின் பற்றாக்குறை காட்சி நேரத்தில் எடி மர்பி மற்றும் ராபர்ட் டெனிரோவை பழைய , பழக்கமான வோட்வில் பார்ட்னர்கள் போல தோற்றமளிக்கிறது . ||| 1
gere தகுதியில்லாத ஒரு படத்தில் நல்ல நடிப்பை தருகிறார் . ||| 2
கேட் மிகவும் பிரகாசமாக இல்லை, ஆனால் அவள் அக்கறை கொள்ளத் தகுதியானவள் அல்ல என்றும், அவள், ஜானைன் மற்றும் மோலி -- முழுக்க முழுக்க பெண் செயல்படாத குடும்பம் -- ஒருவருக்கு ஒருவர் தகுதியானவர்கள் என்றும் நினைத்துக்கொண்டு நீங்கள் விலகிச் செல்கிறீர்கள். ||| 1
அகற்றப்பட்ட வியத்தகு கட்டமைப்புகள், கடுமையான படங்கள் மற்றும் சுருக்கமான பாத்திரங்கள் கவிதை மற்றும் அரசியலில் சம பாகங்களாகும், சில சமயங்களில் வெளிப்படையானவை ஆனால் தூண்டக்கூடியவை மற்றும் இதயப்பூர்வமானவை. ||| 2
இறுதியில் திரைப்படங்களை உருவாக்கும் வணிகத்தைப் பற்றி இந்த வருடத்தின் நீண்ட வரிசையில் மேலும் ஒரு படம் போல் உணர்கிறேன். ||| 2
நீங்கள் புதிதாக ஒன்றைத் தேடுகிறீர்களானால், பொழுதுபோக்கிற்காக ஏதாவது எதிர்பார்க்கிறீர்கள் என்றால், நீங்கள் அதிர்ஷ்டசாலி. ||| 4
தூய கைவினை மற்றும் உணர்ச்சிமிக்க இதயத்தின் வெற்றி. ||| 4
குளிர் . ||| 3
படம் வறண்ட நகைச்சுவை மற்றும் அதிர்ச்சியூட்டும் அதிர்ச்சிகள் மற்றும் மூச்சடைக்கக்கூடிய மர்மத்தின் தருணங்களைக் கொண்டுள்ளது. ||| 4
அழகான, கோபமான மற்றும் சோகமான, ஆர்வமுள்ள நோய்வாய்ப்பட்ட கவிதையுடன், மார்கிஸ் டி சேட் வெளிர் நிலப்பரப்புகளுக்கு சென்றது போல். ||| 3
சர்வதேச சினிமாவில் லின்னே ராம்சே ஒரு முக்கியமான, அசல் திறமையாளராக மோர்வர்ன் காலர் உறுதிப்படுத்துகிறார். ||| 4
வெறும் முட்டாள்தனம் . ||| 2
பையன் பெண்ணைப் பெறுகிறான், பையன் பெண்ணை இழக்கிறான், பார்வையாளர்கள் தூங்குகிறார்கள். ||| 0
நவீன அமெரிக்காவில் உள்ள அமெரிக்க இந்தியர்களின் அவல நிலையைப் பற்றி மிகக் குறைவான படங்கள் உள்ளன, தோல்கள் மறக்கப்பட்டால், மறக்கப்பட்ட முன்னால் இருந்து வரவேற்கப்படுகின்றன. ||| 3
மனச்சோர்வூட்டும் வகையில் மெல்லிய மற்றும் சோர்வுற்ற வகையில் திட்டமிடப்பட்டது. ||| 0
அட்லாண்டிக்கை விட நீலமானது மற்றும் பிரேத பரிசோதனையை விட உயிரியல் ரீதியாக விரிவானது, திரைப்படம் ... மேலும் , அடிக்கடி பெருங்களிப்புடையது . ||| 4
eh . ||| 2
பூங்கொத்து திறமையான ஒரு செயல்திறனை அளிக்கிறது. ||| 4
அதன் இயக்குனரின் கொடூரமான அறிமுகமான பைத்தியம் பிடித்த மாடுகளைப் போலவே இது ஒரு குழப்பம். ||| 0
ஒரு ஆய்வாளரைப் பெறுவதற்குத் தயாராக இருக்கும் ஈராக்கிய தொழிற்சாலைக்கு இணையான வேதியியலை இவை இரண்டும் உருவாக்குகின்றன. ||| 2
என் உதடுகளைப் படிக்க பரிந்துரைக்க நிறைய இருக்கிறது. ||| 3
நான் பவர்பஃப் பெண்களின் மறுபதிவை பார்க்க விரும்புகிறேன் ||| 0
இந்த நீர்மூழ்கிக் கப்பல் நாடகம் தாஸ் துவக்கத்துடன் ஒப்பிடும் உரிமையைப் பெறுகிறது. ||| 3
பார்ட்லெட்டின் ஹீரோ ஒரு வினைத்திறன் மறைக்குறியீடாக இருக்கிறார், மனிதனின் தலையையும் இதயத்தையும் திறக்கும் போது திரைப்படம் உருவாக்கப்படுவதற்கு கற்பனை செய்யக்கூடிய ஒரே காரணம். ||| 2
ஒரே கேள்வி ... schmaltz எவ்வளவு சிறப்பாக தயாரிக்கப்படுகிறது என்பதை தீர்மானிப்பது -- கையாளும் பொறியியலின் தரத்தை மதிப்பிடுவது. ||| 1
இதை ஒரு முட்டாள்தனமான குற்ற இன்பம் என்று வகைப்படுத்துவது கூட சாத்தியமற்றது. ||| 1
கடைசி வரை உங்கள் ஆர்வத்தைத் தக்கவைத்து, சில நீடித்த அனிமேஷன் எண்ணங்களைக் கூட உங்களுக்கு விட்டுச் செல்கிறது. ||| 3
திரைப்படம் அதன் கதாபாத்திரங்கள், அது கதாநாயகன் அல்லது நம்மைப் பற்றி அதிகம் நினைக்கவில்லை. ||| 1
பிரிட்னி ஸ்பியர்ஸின் போலித்தனம் திரைப்படத்தின் திட்டமிடப்பட்ட , நொண்டியான திரைக்கதை மற்றும் கவனக்குறைவான இயக்கத்துடன் ஒப்பிடுகையில் ஒன்றும் இல்லை . ||| 1
அல்லது புத்திசாலி. ||| 2
திரைப்படம் பரபரப்பான ஒத்திசைவின்மைக்கு முன்னேறுவது ` அபாயகரமான ஸ்கிரிப்ட் பிழை' என்ற சொற்றொடருக்கு புதிய அர்த்தத்தை அளிக்கிறது. ' ||| 0
டெவோஸ் மற்றும் கேசல் அபாரமான வேதியியலைக் கொண்டுள்ளனர் -- அவர்களின் பாலியல் மற்றும் காதல் பதற்றம், உண்மையில் குரல் கொடுக்காதபோதும், தெளிவாகத் தெரியும். ||| 4
... சீசனின் இறுதி நாளில் இரண்டு கடைசி இடத்தில் இருக்கும் கூடைப்பந்து அணிகள் ஒன்றுடன் ஒன்று விளையாடுவதைப் பார்ப்பது உற்சாகமாக இருக்கிறது. ||| 0
நாடியா போல் அசத்துகிறார் , அமெரிக்காவிற்கு வரும் ஒரு ரஷ்ய மெயில் ஆர்டர் மணமகள் , ஆங்கிலத்தில் ஒரு வார்த்தை கூட பேசாமல் , படிப்படியாக அதிக அடுக்குகளை குவிக்கும் ஒரு உன்னதமான பூனைக்குட்டி நடிப்புடன் படத்தை வைத்திருக்கும் கிட்மேன் தான் . ||| 3
அவன் தோல்வி அடைகிறான் . ||| 1
அலெக்ஸாண்ட்ரே டுமாஸ் கிளாசிக் திரைப்படத்தின் இந்தப் புதிய திரைப்படப் பதிப்பு கணிசமான புத்திசாலித்தனத்துடன் கூடிய உயர் காதல் விஷயமாகும். ||| 3
திறமையான நண்பர்கள் குழுவை தவறாக வழிநடத்தும் முதல் நடிகர் நிகோலாஸ் கேஜ் அல்ல, ஏற்கனவே ஒழுங்கற்ற வாழ்க்கையில் இந்த திரைப்படம் ஒரு குழப்பத்தை உருவாக்கவில்லை. ||| 1
இருட்டாக இருக்கிறது ஆனால் அற்புதமான வேடிக்கையான தருணங்களைக் கொண்டுள்ளது; நீங்கள் பாத்திரங்களைப் பற்றி கவலைப்படுகிறீர்கள்; மற்றும் செயல் மற்றும் சிறப்பு விளைவுகள் முதல்-விகிதம் . ||| 4
ஜியோங்-ஹியாங் லீயின் படம் ஏமாற்றும் வகையில் எளிமையானது, ஆழ்ந்த திருப்தி அளிக்கிறது. ||| 3
உடல் செயல்பாடு நகைச்சுவைகள் நீங்கள் எதிர்பார்ப்பதைப் பற்றியது, ஆனால் இந்த திரைப்படத்தில் வேடிக்கையான விஷயங்கள் நிறைந்த நரம்புகள் உள்ளன. ||| 3
... ஒரு கதை, பழைய மற்றும் பயமுறுத்தும் ஒன்று, நாம் உருவாக்கும் அரக்கர்கள் மற்றும் அவர்கள் எடுக்கும் பழிவாங்கல் பற்றியது. ||| 2
இரண்டு மணிநேரம் செபியா-நிறம் கொண்ட ஹெவி மெட்டல் படங்கள் மற்றும் மக்கள் புலம்புவதை சுற்றியுள்ள ஒலி விளைவுகள். ||| 2
ஆக்‌ஷனைப் பற்றிய படத்திற்கு, அல்டிமேட் x என்பது எப்போதும் இல்லாத மாபெரும் திரைத் திரைப்படமாகும், இது பரபரப்பான பரபரப்பில் மூழ்கியுள்ளது. ||| 1
இது யாருடைய வாழ்க்கையைத் தவிர வேறு எதையுமே இல்லாத மக்களைப் பற்றிய ஒரு திடமான திரைப்படம். ||| 3
abc ஆப்பிரிக்காவில் உள்ள மக்கள் கீழ்த்தரமாக நடத்தப்படுகிறார்கள், பெரும்பாலும் வார்த்தைகளற்ற இனவரைவியல் கூடுதல் . ||| 2
பிரிட்னியின் சமீபத்திய ஆல்பத்தின் ஒன்றரை மணி நேர விளம்பரத்தை விட கிராஸ்ரோட்ஸ் ஒன்றும் இல்லை என்ற உணர்வை யாரும் அசைக்க முடியாது. ||| 0
பார்வைக்கு ஈர்க்கும், எப்போதாவது ஹம்மி, கெளரவமாக மெக்சிகன் மற்றும் உறுதியுடன் அதன் கஹ்லோரிகளை எரிக்கிறது. ||| 3
அதிக குற்றங்கள் மற்ற திரைப்படங்களிலிருந்து மிகவும் சுதந்திரமாக திருடப்பட்டு, பார்வையாளர்களை ஈடுபடுத்தாமல் இருக்க உதவ முடியாத அளவுக்கு வேறுபட்ட திரைப்படங்களை ஒருங்கிணைக்கிறது. ||| 3
இது எலிசபெத் ஹர்லியை கூட அழகற்றவராகவும் அசிங்கமாகவும் தெரிகிறது. ||| 0
நீங்கள் சப்டைட்டில்கள் -lrb- இத்தாலிய -rrb- இல் பாடப்பட்ட ஓபராவைப் படிக்க முடிந்தால், நீங்கள் `மாஸ்டர் பீஸ் தியேட்டர்' வகை ஆடைகளை விரும்பினால், இந்த திரைப்படத்தை நீங்கள் ரசிப்பீர்கள். ||| 3
`` அமைதியான அமெரிக்கன் '' 1952 இல் சைகோனில் தொடங்குகிறது. ||| 2
ஸ்பீல்பெர்ஜியன் அறிவியல் புனைகதையின் ஒரு பயங்கரமான பொழுதுபோக்கு மாதிரி. ||| 4
மற்ற ஏழு படங்களின் ரீ-ஹாஷ். ||| 1
ம்ம்ம்... வழிதவறிச் செல்லும் மரத்தாலான ஒருவன் மின்சார பென்சில் ஷார்பனரில் தன்னைத் தானே அடைத்துக் கொள்வதன் மூலம் அனைத்தையும் முடித்துக் கொள்ளுமாறு நான் பரிந்துரைக்கலாமா? ||| 1
-lrb- a -rrb- மயக்கமான ஆணித்தரமான படம். ||| 2
வெளிப்படைத்தன்மையைப் பற்றிய ஒரு விளையாட்டுத்தனமான ஈரானிய உவமை, குறிப்பாக பல்வேறு அரசியல் கண்ணோட்டங்களைக் கொண்ட மக்கள் தங்கள் கருத்தியல் வேறுபாடுகள் இருந்தபோதிலும் இணைந்து கொள்ள வேண்டிய அவசியம். ||| 3
மரணம் ஒரு விடுதலையாக இருக்கலாம். ||| 1
படத்தின் ஸ்டேஜ் கிராஃப்ட்கள் நெருக்கமானவை மற்றும் எனவே படத்தின் தயாரிப்பு வடிவமைப்பை வரையறுத்து மேலெழும்பிய கணக்கிடப்பட்ட கலையை விட தைரியமானவை. ||| 2
படத்தின் செய்திகள் மிகவும் ரசிக்கத்தக்கவை, ஆனால் கதை மிகவும் கிளுகிளுப்பானது மற்றும் பெரும்பாலும் நம்பகத்தன்மையைக் குறைக்கிறது. ||| 1
ஒரு லைவ்-ஆக்ஷன் கார்ட்டூன், வேகமாக நகரும் மற்றும் மகிழ்ச்சியுடன் எளிமைப்படுத்தப்பட்ட 88 நிமிட மிகைப்படுத்தப்பட்ட செயல், முன்பருவப் பையனை மனதில் கொண்டு. ||| 3
இந்தத் திரைப்படத்திற்குச் செல்வது என்பது திமிங்கலத்தை மெல்லுவது போன்றது - இது ரசிக்க நேரம் எடுக்கும், ஆனால் அது மதிப்புக்குரியது, 3 மணிநேரம் எடுத்துக்கொண்டாலும் கூட. ||| 2
பிரச்சனை என்னவென்றால், இவை அனைத்தும் வழித்தோன்றல்கள் அல்ல, ஏனென்றால் ஏராளமான வேடிக்கையான திரைப்படங்கள் பழைய ட்ரோப்களை மறுசுழற்சி செய்கின்றன. ||| 2
முன்னாள் மரைன் வால்டராக, கென்னடியை சுட்டுக் கொன்றிருக்கலாம் அல்லது இல்லாமல் இருக்கலாம், நடிகர் ரேமண்ட் ஜே. பாரி முற்றிலும் தவழும் மற்றும் நம்பக்கூடியது. ||| 3
தயாரிப்பு வடிவமைப்பு, ஸ்கோர் மற்றும் நடன அமைப்பு ஆகியவை வெறுமனே போதை தருகின்றன. ||| 4
13 உரையாடல்கள் கொஞ்சம் புதிராகவும், அதிக லட்சியமாகவும் இருக்கலாம். ||| 2
அது ஒரு மோசமான சதி அல்ல; ஆனால் , துரதிர்ஷ்டவசமாக , இந்த திரைப்படம் அனைத்து உன்னதமான நாடகங்களிலிருந்து கடன் வாங்கியதைப் போல எங்கும் சுத்திகரிக்கப்படவில்லை . ||| 2
இதன் விளைவாக டெரிடாவில் ஒரு மனித முகத்தை வைக்கிறது, மேலும் நம் காலத்தின் சிறந்த மனதுகளில் ஒன்றை சுவாரஸ்யமாகவும், சாதாரணமாக கவனிக்க முடியாத மக்களுக்கு அணுகக்கூடியதாகவும் ஆக்குகிறது. ||| 3
ஒரு ரத்தினம், ஈரானிய புதிய அலையின் பல இயக்குனர்களால் விரும்பப்படும், அவசரப்படாத, குறைந்த முக்கிய பாணியில் கைப்பற்றப்பட்டது. ||| 2
படம் தன்னைத்தானே நிரம்பியுள்ளது; இது ஒரு ஆஸ்கார் விருதை வழங்கும் விதத்தில் அடைத்து வைக்கும் மற்றும் பாசாங்குத்தனமானது. ||| 1
ஸ்கிரிப்ட்டின் படி, மானியம் மற்றும் காளையின் பாத்திரங்கள் ஒருவருக்கொருவர் உருவாக்கப்படுகின்றன. ||| 3
ஒரு முன்மாதிரி இல்லாமல் ஒரு பஞ்ச் லைன், அரை பரிமாண பாத்திரங்களின் மோசமான நினைவுகளில் இருந்து கட்டப்பட்ட நகைச்சுவை. ||| 2
படம் நகைச்சுவை மற்றும் இதயப்பூர்வமான நம்பிக்கையைப் பயன்படுத்தி வாழ்க்கையில் உங்கள் இலக்கைக் கண்டறிவதற்கான ஒரு கதையைச் சொல்கிறது, ஆனால் நீங்கள் எங்கிருந்து வந்தீர்கள் என்பதை அங்கீகரித்து இடங்களையும் மக்களையும் ஒப்புக்கொள்கிறது. ||| 3
வெட்கக்கேடான, நல்ல நோக்கத்துடன், ஆனால் வெட்கமின்றி கையாளும் திரைப்படத் தயாரிப்பின் சிறந்த உதாரணம். ||| 1
பெயிண்ட்-பை-எண்கள் படத்தின் திரைப்பட பதிப்பு. ||| 0
லக்ஸ், இப்போது தனது எண்பதுகளில், கதை சொல்பவராகவும், யூத பாட்டியாகவும், பாடமாகவும் ஒரு சிறந்த கூட்டுச் செயலைச் செய்கிறார் - ஒரு பகுதி சுயசரிதை, பகுதி பொழுதுபோக்கு மற்றும் பகுதி வரலாறு என்று ஒரு திரைப்படத்தின் மூலம் நம்மை அழைத்துச் செல்கிறார். ||| 4
ஒரு ஸ்டைலான ஆனால் நிலையான, மற்றும் இறுதியில் மிகவும் திருப்திகரமான, பாத்திரம் சார்ந்த கதைசொல்லல் பகுதி. ||| 4
இதைப் பார்த்ததில் நான் மகிழ்ச்சியடைகிறேன் -- மாற்று பதிப்பாக அல்ல, ஆனால் நீக்கப்பட்ட காட்சிகளைப் பார்ப்பதற்கான இறுதிப் பயிற்சியாக. ||| 2
அம்சம்-நீள நீட்சி ... நிகழ்ச்சியின் கருத்தை அழுத்துகிறது. ||| 1
அசாத்தியமான இட்டுக்கட்டப்பட்ட சூழ்நிலைகளில் நடிக்கும் கதாபாத்திரங்கள், யதார்த்தத்திலிருந்து முற்றிலும் விலகியவை. ||| 1
ஹாலிவுட்-ஐடிஸ் நோயால் பாதிக்கப்பட்ட ஒரு சிறிய சுயாதீன திரைப்படம். ||| 1
இழிந்த டிஜிட்டல் புகைப்படம் எடுத்தல் மற்றும் சேற்று ஒலி போன்ற ஒவ்வொரு அசிங்கமான சிடுமூஞ்சித்தனத்தின் பயிற்சி. ||| 0
கென் ரஸ்ஸல் இதை விரும்புவார். ||| 3
கழிவுநீர் தொட்டியின் அனைத்து இயற்கை அழகையும் கொண்டுள்ளது. ||| 0
அவர்களால் விந்தையான நகைச்சுவையிலிருந்து அலுப்பான உணர்ச்சிக்கு ஒரு நாணயத்தை இயக்க முடியும். ||| 3
ஜட் போன்ற ஒருவருக்கு கிளேர் ஒரு அற்புதமான பாத்திரம், அவர் உண்மையில் வில்லன்களாக நடிக்க வேண்டும். ||| 3
1991 டாக் ரோவர் டேஞ்சர்ஃபீல்டில் இருந்து மிகவும் தவறான அனிமேஷன் நகைச்சுவை. ||| 2
கிட்ச்சி , பளிச்சிடும் , ஓவர்லாங் சோப் ஓபரா . ||| 0
அதன் செய்திக்கு தகுதி உள்ளது மற்றும் தீர்க்கதரிசி ஜாக் போன்ற ஒரு கொடூரமான நேர்மையான நபரின் கைகளில், வாழ்க்கையைப் பற்றி ஒன்று அல்லது இரண்டு புள்ளிகளை கூறியிருக்கலாம். ||| 1
செக்ஸ் என்பது குழப்பத்தை ஏற்படுத்தும் படங்களில் ஒன்றாகும். ||| 1
முதல்முறை இயக்குனரான joão pedro rodrigues' தனது ஹீரோவின் பின்னணி அல்லது உந்துதல்களை வரையறுக்க விரும்பாதது படம் செல்லும்போது மேலும் மேலும் வெறுப்பாகிறது. ||| 1
சல்மா பூர்வீகமாக செல்கிறார் மற்றும் மெக்சிகன் ஐகானின் இந்த வண்ணமயமான பயோ-பிக்ஸில் அவர் ஒருபோதும் சிறப்பாக இருந்ததில்லை. ||| 4
அவரது காட்சிகள் குறுகியவை மற்றும் பெரும்பாலும் எதிர்பாராதவை. ||| 2
மல்கோவிச் இருந்த விதத்தில் மனித இயல்பு ஒரு முட்டாள்தனமான திரைப்படம், ஆனால் அது மிகவும் கடினமாக முயற்சிக்கிறது. ||| 3
அவரது குடும்பத்தினருடன் ஜியா இருக்கும் காட்சிகளைப் போலவே, புகலிடப் பொருள்கள் பற்றிக் கொள்கின்றன. ||| 4
தவிர்க்க முடியாத இரட்டை மற்றும் மூன்று சிலுவைகள் எழுகின்றன, ஆனால் ஜான் மல்கோவிச்சின் ரீடி கான்சிகிலியர் தனது அடுத்த வரியை எப்படி உச்சரிப்பார் என்று கேட்க காத்திருப்பது மட்டுமே நாடகம். ||| 2
ஒரு இலக்கிய துப்பறியும் கதை இன்னும் ஒரு துப்பறியும் கதை மற்றும் ஹூடுனிட்டின் ஆர்வலர்கள் ஏமாற்றமடைய மாட்டார்கள். ||| 3
ஒலிப்பதிவு மட்டுமே சேர்க்கையின் விலைக்கு மதிப்புள்ளது. ||| 4
இம்போஸ்டர் அதன் டெம்ப்ளேட்டுடன் அதிகம் செய்யவில்லை, குறிப்பிடத்தக்க வகையில் வலுவான நடிகர்கள் இருந்தாலும். ||| 2
பள்ளத்தில் அர்த்தமற்ற உல்லாசப் பயணம் என்றால் அது மற்றொரு புத்திசாலி போல் தெரிகிறது, அது அதிகமாகவோ அல்லது குறைவாகவோ விளையாடுகிறது. ||| 1
டி பால்மாவில் நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் உயர்-பஃப்டு பளபளப்பு மற்றும் உயர்-ஆக்டேன் ஜால்ட்கள் இந்தப் படத்தில் உள்ளன, ஆனால் அதை கொண்டு செல்வது என்னவென்றால், பல ஆண்டுகளாக ஒரு அமெரிக்க இயக்குனரிடமிருந்து வரும் தூய திரைப்பட அன்பின் புத்திசாலித்தனமான, மிகவும் மகிழ்ச்சிகரமான வெளிப்பாடுகளில் இதுவும் ஒன்றாகும். . ||| 3
தந்திரமான, அதிநவீன மற்றும் ஆச்சரியமான. ||| 3
-lrb-kline's -rrb- முற்றிலும் உறுதியான -- மற்றும் ஆழமாக ஈர்க்கும் -- கண்டிப்பான ஒழுக்க நெறிமுறையைத் தழுவும் ஒரு உன்னதமான ஆசிரியராகவும், குறைபாடுள்ள மனிதனாகவும் அதை முழுமையாக வாழ முடியாது. ||| 4
வெற்றியை விட அற்பமானது. ||| 1
அதன் முன்னோடியைப் போலவே, இது கிளாசிக் இல்லை, ஆனால் இது ஒரு நியாயமான கவர்ச்சிகரமான விடுமுறைக் கலவையை வழங்குகிறது, இது ஒரு சுத்தமான, குழந்தை-நட்பு சுற்றுலாவைத் தேடும் குடும்பங்கள் விசாரிக்க வேண்டும். ||| 2
ஐஸ் க்யூப்க்கு நன்றி, பெஞ்சமின்கள் மியாமியில் வெள்ளிக்கிழமை போன்ற ஒரு மோசமான நிலையை உணர்கிறார்கள். ||| 2
ஃபுபார் மிகவும் வேடிக்கையானது, ஆனால் எப்போதும் சத்தமாக சிரிப்பது அல்ல. ||| 2
... பொதுவாக, ஆரம்பம் முதல் முடிவு வரை மறக்க முடியாத இனிமையானது. ||| 2
இந்த ஜோக்கர்கள் இதற்கு முன்பு இதேபோன்ற நான்கு கடத்தல்களை இழுத்திருப்பார்கள் என்று நம்புவது கடினம். ||| 1
மர்பி மற்றும் வில்சன் உண்மையில் ஒரு நல்ல குழுவை உருவாக்குகிறார்கள் ... ஆனால் அவர்களைச் சுற்றியுள்ள திட்டம் மிகவும் வருத்தமளிக்கிறது. ||| 1
இயக்குனர் இமோஜென் கிம்மல் இணைந்து எழுதிய திரைக்கதை, வளாகத்தின் நகைச்சுவைக் கூறுகளை முழுமையாகப் பயன்படுத்துவதற்குத் தேவையான புத்திசாலித்தனம் இல்லாததால், நிகழ்வுகள் உண்மையில் வேடிக்கையாக இருப்பதை விட வினோதமானதாக ஆக்குகிறது. ||| 1
திரைப்படம் பரவலாகப் பார்க்கப்பட்டு பொருத்தமான வெறித்தனத்துடனும் சிந்தனையுடனும் விவாதிக்கப்படும் என்று நம்புகிறேன். ||| 4
அவள் உண்மையாக இல்லாமல் இருக்கலாம், ஆனால் சிரிப்பு தான் . ||| 4
விகாரமான, வெளிப்படையான, அபத்தமான, இந்த திரைப்படம் பல தசாப்தங்களாக பெண் போர்வீரர்களின் காரணத்தை அமைக்கும். ||| 0
ஒரு மனச்சோர்வடைந்த பிற்போக்குத்தனமான, `பெண்ணியத்திற்குப் பிந்தைய' காதல் நகைச்சுவை, இது பெண்கள் மீது வியக்கத்தக்க வகையில் கீழ்த்தரமான அணுகுமுறையை எடுக்கிறது. ||| 0
scherfig இன் உணர்ச்சிவசப்பட்ட விரக்தியின் இலகுவான சுயவிவரம் மிகவும் நேர்மையானது மற்றும் மகிழ்ச்சியான கன்னமானது. ||| 4
உங்கள் விண்டேஜ் ஒயின்களை நீங்கள் பருகலாம் மற்றும் உங்கள் வணிக தந்த தயாரிப்புகளை பார்க்கலாம்; வாரத்தின் எந்த நாளிலும் ஒரு நல்ல குளிர்ந்த கிளாஸ் ஐஸ்கட் டீ மற்றும் ஜெர்ரி ப்ரூக்ஹெய்மர் ஃபிளிக் சாப்பிடுவேன். ||| 4
ஒரு மனிதன் பீரங்கியில் இருந்து ஐஸ்கிரீம் தொட்டியில் சுடப்படுவது போன்ற பெரிய காட்சி இதுதான். ||| 1
கார்சியா மற்றும் ஜாகர் இரண்டும் கச்சிதமாக செயல்படுத்தப்பட்ட மற்றும் அற்புதமான அனுதாபமுள்ள கதாபாத்திரங்களாக மாறுகின்றன, அவை மாறி மாறி தொட்டு வேடிக்கையாக இருக்கும். ||| 3
வெளியில் சூடாக இருந்தது மற்றும் உள்ளே ஏர் கண்டிஷனிங் இருந்தது என்ற ஒரே காரணத்திற்காக பலர் அந்த ஈர்ப்பைப் பார்க்கச் சென்றனர், மேலும் ஏ.சி என்று நான் நினைக்கவில்லை. இந்த படத்திற்கு கொஞ்சம் உதவும். ||| 0
இன்னும் குழப்பமான விஷயம் என்னவென்றால், அது வேடிக்கையானது. ||| 2
நீங்கள் ஒரு சோள நாய் மற்றும் ஒரு கூடுதல் பெரிய பருத்தி மிட்டாய் சாப்பிட்ட பிறகு ஜிப்பரை ஓட்டியது போல் உணர்ந்து தியேட்டரை விட்டு வெளியேறுவீர்கள். ||| 0
க்ரூடப்பின் திரையில் இருப்பதே ஆண்கள் ஏன் தங்கள் குடும்பங்களை விட்டு வெளியேறுவது என்பது பற்றிய ஒரு மெல்லிய , இருத்தலியல் ஆய்வுக்கு மத்தியில் ஆர்வமாக உள்ளது . ||| 3
எல்லோரும் ஹென்ரி கிஸ்ஸிங்கரின் சோதனைகளை உண்மையுள்ள உருவப்படமாக வரவேற்கவோ அல்லது ஏற்றுக்கொள்ளவோ ​​மாட்டார்கள், ஆனால் அது சேரும் விவாதம் அவசியமானது மற்றும் சரியான நேரத்தில் உள்ளது என்று சிலர் வாதிடலாம். ||| 3
ஹைப்பர்-செயற்கைமையால் நம்மைச் சூழ்ந்துகொள்வதன் மூலம், ஹேன்ஸ் இனவெறி மற்றும் ஓரினச்சேர்க்கை போன்ற பழக்கமான பிரச்சினைகளை ஒரு புதிய வழியில் பார்க்க வைக்கிறார். ||| 3
... எப்படியோ வாரங்களில் வெளிவரும் சிறந்த உளவுப் படமாக அதன் சொந்த கிளுகிளுப்புகளின் கட்டுகளிலிருந்து தப்பிக்க முடிகிறது. ||| 3
நியோ-அகஸ்தீனிய இறையியலைக் கூறும் மிகவும் உற்சாகமான, கற்பனைத்திறன் கொண்ட குழந்தைகளின் திரைப்படம்: கடவுள் தனது சிறந்த படைப்பைக் கண்டு பயந்து பரலோகத்தில் சிக்கியிருக்கிறாரா? ||| 4
அரசியல் துணிச்சலுக்காக அதிக மதிப்பெண்களுக்குத் தகுதியானவர் ஆனால் அதன் கலைத் தகுதியை அரிதாகவே பெறுகிறார். ||| 2
ஐயோ , ஆள்தான் துணிகளை உருவாக்குகிறார் . ||| 3
நெருப்பு எரியும் போது, ​​​​நாங்கள் ஒரு ஜோடி டிராகன்களுடன் மட்டுமே நேருக்கு நேர் வந்தோம், அங்குதான் படம் இறுதியில் தோல்வியடைகிறது. ||| 1
இது எந்த மட்டத்திலும் எடுக்கப்பட வேண்டிய திரைப்படம் அல்ல, ஆனால் அதன் கவனம் எப்போதும் கேள்விக்குரியதாகவே தோன்றுகிறது. ||| 2
இந்த அடிக்கடி-பெருங்களிப்புடைய கேலிக்கூத்து, அதன் உயர்ந்த எண்ணம் கொண்ட கவர்ச்சியை தியாகம் செய்யாமல் லோப்ரோ காமெடியின் வயிறு சிரிப்பை உருவாக்குகிறது. ||| 4
பியானோ கலைஞர் போலன்ஸ்கியின் சிறந்த திரைப்படம். ||| 4
கேமரா சுழல்கிறது! ||| 2
ஒலிவேரா ஒவ்வொரு துக்கமான இசையமைப்பிலும் அமைதியான திரைப்படப் பிரதிநிதித்துவத்தைத் தொடர்கிறார். ||| 2
நீங்கள் நன்றாக உணர்கிறீர்கள், நீங்கள் சோகமாக உணர்கிறீர்கள், நீங்கள் கோபமாக உணர்கிறீர்கள், ஆனால் இறுதியில், நீங்கள் உயிருடன் இருப்பதாக உணர்கிறீர்கள் - அதைத்தான் அவர்கள் செய்தார்கள். ||| 4
க்ளீன், அமெரிக்கன் பை மற்றும் டெட்-ஆன் இன் எலெக்ஷன் போன்ற நகைச்சுவைகளில் வசீகரமானவர், இதுவரை கண்டிராத சோகமான ஆக்‌ஷன் ஹீரோ நிகழ்ச்சிகளில் ஒன்றை வழங்குகிறார். ||| 1
மரண விழிப்புணர்வின் மந்தமான, சர்ரியல் வலியிலிருந்து ஒரு பிரகாசமான பாத்திர உருவப்படம் வெளிப்படுகிறது. ||| 3
முற்றிலும் கஞ்சி ... கர்வமான பாப்பா . ||| 0
அதன் ஹவாய் அமைப்பு, அறிவியல் புனைகதை டிரிம்மிங் மற்றும் ரவுடி ஸ்லாப்ஸ்டிக்கின் சில தருணங்கள் இருந்தபோதிலும், `` லிலோ '' வின் அடிப்படை சதி கண்ணீர் படிந்த விண்டேஜ் ஷெர்லி கோவில் ஸ்கிரிப்டிலிருந்து எடுக்கப்பட்டிருக்கலாம். ||| 1
குடிங் ஆற்றல் மிக்க முன்னோடி , மற்றும் திரைப்பட தயாரிப்பாளர்கள் ஸ்லாப்ஸ்டிக் காட்சிகளில் அசல் எதுவும் இல்லாமல் வந்தாலும் , அவரது உற்சாகத்தை எதிர்ப்பது கடினம் . ||| 3
... முழு விஷயமும் என்னை சோர்வடையச் செய்வதில் மட்டுமே வெற்றி பெற்றது. ||| 1
ஆவணப்படக்காரர்களால் சாத்தியமான எல்லா கோணங்களும் தீர்ந்துவிட்டன என்று நீங்கள் நினைக்கும் போது, ​​மற்றொரு குறிப்பிடத்தக்க மற்றும் அதிர்ச்சியூட்டும் வகையில் அதிகம் அறியப்படாத கண்ணோட்டத்துடன் மற்றொரு புதிய படம் வெளிவருகிறது. ||| 3
தசைகள் மற்றும் அதிக புத்திசாலிகளுடன் மட்டுமே இதை கிட்ஜெட் என்று நினைத்துப் பாருங்கள், ஆனால் அது அன்பானதாகவும் பார்க்க எளிதாகவும் இருக்கிறது. ||| 4
மானியம் பாவம் செய்ய முடியாத நகைச்சுவை நேரம், ரம்மியமான வசீகரம் மற்றும் துளையிடும் அறிவுத்திறன் ஆகியவற்றைக் கொண்டுள்ளது. ||| 3
ஒரு வெறுப்பூட்டும் ` ட்வீனர் ' -- கலை வீடுகளுக்கு மிகவும் மென்மையாய் , திட்டமிட்டு சுரண்டக்கூடியது மற்றும் மால்களுக்கு மிகவும் இழிந்த, சிறிய மற்றும் நலிவுற்றது . ||| 0
கணிக்கக்கூடிய ஆத்மா இல்லாத டெக்னோ-ட்ரிப். ||| 0
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் விஷயங்கள் வீழ்ச்சியடையும் வரை கதாபாத்திரத்தின் இழப்பில் நகைச்சுவைகளைத் தள்ளுகிறார்கள். ||| 1
படுகொலை உருவாக்கிய கதைகளின் எண்ணிக்கை நம்பமுடியாதது. ||| 3
திரைப்படம் வேதனையான வேடிக்கையான ஃபோன்ஸ் மற்றும் அவரது பல வேடிக்கையான சப்ளாட்டுகளுக்கு மீண்டும் வருகிறது. ||| 1
படத்தின் மிகவும் அசாத்தியமான சாதனை ? ||| 1
புரட்சி OS இன் வசீகரம் என்பது புதிய, ஆர்வத்துடன் நடத்தப்பட்ட யோசனைகள் மற்றும் கற்பனையான சிந்தனையாளர்களுக்கு உங்களை அறிமுகப்படுத்தும் விதம் ஆகும். ||| 3
உண்மை சார்ந்த கதைகளில் ஒன்று , ஒவ்வொரு காட்சியிலும் , இது உண்மையில் இப்படி நடந்திருக்காது என்று உங்களை வற்புறுத்துகிறது . ||| 2
ஆன்-ஸ்கிரீன் கெமிஸ்ட்ரிக்கு மாற்று இல்லை, மேலும் வில்லியம்ஸை மெலஞ்சோலியாவில் மூழ்கச் செய்யும் சரங்களை ஃப்ரைல் இழுக்கும்போது, ​​வில்லியம்ஸின் எதிர்வினை குடல் பஞ்சைப் போல உள்ளுறுப்புக்குரியது. ||| 4
மிகவும் அமைதியற்ற சில காட்சிகள் உள்ளன, ஆனால் அவை பார்வையாளர்களை உண்மையில் சலசலப்பதில் வெற்றியடையாது. ||| 1
ஒரு பெரிய ஃபிலிம் ஸ்டுடியோவால் இதுவரை வெளியிடப்படாத மிகவும் பொறுப்பற்ற படம். ||| 1
பாத்திரங்கள் மெல்லிய காகிதம் மற்றும் சதி மிகவும் கிளுகிளுப்பாகவும் திட்டமிடப்பட்டதாகவும் உள்ளது, இது உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்தமான ஜேம்ஸ் பாண்ட் திரைப்படம் வழக்கமான சந்தேக நபர்களைப் போல புத்திசாலித்தனமாக திட்டமிடப்பட்டுள்ளது. ||| 0
ஒரு மிருதுவான உளவியல் நாடகம் -lrb- மற்றும் -rrb- ஒரு பழைய `` ட்விலைட் சோன் '' எபிசோடிற்கு ஏற்றதாக இருக்கும் ஒரு கண்கவர் சிறிய த்ரில்லர். ||| 3
இந்தப் படம் நம் நாட்டின் வரலாற்றில் சரியான நேரத்தில் சரியான கேள்விகளைக் கேட்கிறது என்பதில் சந்தேகமில்லை. ||| 4
க்ளாக்ஸ்டாப்பர்களில் ஒன்று, சோம்பேறித்தனமான ஒரு அறிவியல் புனைகதை த்ரில்லர், அது முடிவடையாதது என இன்னும் பல வழிகளில் நேரம் நிற்கிறது. ||| 1
ஒரு இருண்ட, நகைச்சுவையான சாலைத் திரைப்படம், எதிர்பார்ப்பை தொடர்ந்து மீறுகிறது. ||| 4
திரு. ஸ்பீல்பெர்க்கும் அவருடைய நிறுவனமும் நீங்கள் மனம் தளராமல் மகிழ்ச்சியாக இருக்க வேண்டும் என்று விரும்புகிறார்கள். ||| 3
ஸ்லிங் பிளேடிற்கும் சொர்க்கத்தின் தெற்கிலும், நரகத்திற்கு மேற்கே பில்லி பாப்பின் வேலையின் பாந்தியனில் எங்கோ வைக்கவும். ||| 2
மிகவும் நகைச்சுவையாக இல்லாவிட்டாலும், படம் அதன் ஒப்பீட்டளவில் தீவிரமான விஷயத்தை திறந்த மனதுடனும், கணிசமான நல்ல உற்சாகத்துடனும் கையாள்கிறது, மேலும் ஈடுபாட்டிற்கு குறைவாக இல்லை. ||| 2
அடர்-எல்ஆர்பி- அடர் பச்சை நிறத்தில் இருக்கும் திரைப்படத்தைப் பார்ப்பதில் இருந்து பார்வையாளர்கள் சோர்வாக உணர்கிறார்கள். ||| 1
திரு. பொலான்ஸ்கி இங்கே அவரது அங்கத்தில் இருக்கிறார்: தனியாக, கைவிடப்பட்டவர், ஆனால் அவரது கலையால் இன்னும் ஆறுதல் பெறுகிறார், இது அவரது ஆன்மீக வாழ்வின் ஆதாரத்தைப் பற்றி அவர் முன்பு வெளிப்படுத்தியதை விட அதிகம். ||| 3
கட்டுப்பாடற்ற பேராசை மற்றும் பொருள்முதல்வாதத்தின் அழிவுகரமான குற்றச்சாட்டு. ||| 0
இது மிகவும் இலகுவான எரோல் மோரிஸ் போல் உணர்கிறது, விசித்திரமான தன்மையில் கவனம் செலுத்துகிறது, ஆனால் இறுதியில், ஒற்றைப்பந்துகளின் ஸ்கிராப்புக் புத்தகத்திலிருந்து எதையாவது பெரிதாக்குவதில் தோல்வியுற்றது. ||| 1
80 களின் முற்பகுதியில் டி பால்மாவை அவரது கூழ் த்ரில்லர்களுக்குத் திருப்பித் தரும் அற்புதமான உரையாடல் நிறைந்தது , ஆனால் பெரும் குப்பை வேடிக்கையானது . ||| 3
பிரவுன் சுகர் மிகவும் இனிமையான மற்றும் கவர்ச்சியான படமாக இருப்பதற்கு டிக்ஸ் மற்றும் லதன் முக்கிய காரணங்களில் ஒன்றாகும். ||| 4
ஆனால் இந்த புதிய சத்தம், குழப்பம் மற்றும் முட்டாள்தனம் தலைப்புக்கு ஒரு தீவிர போட்டியாளராக இருக்க வேண்டும். ||| 0
இருண்ட வேடிக்கையான மற்றும் அடிக்கடி நுண்ணறிவு. ||| 4
சூத்திரம் , ஆனால் வேடிக்கை . ||| 3
அவர்களின் கதையில் ஒரு சில்லறை விற்பனையாளரின் வாழ்க்கையைப் பற்றிய சில நல்ல விஷயங்கள் உள்ளன, ஆனால் திரைப்படமும் அடிக்கடி பழக்கமான சூழ்நிலைகள் மற்றும் மீண்டும் மீண்டும் வரும் காட்சிகளுடன் அதன் சக்கரங்களை சுழற்றுகிறது. ||| 1
-lrb-jason bourne-rrb- என்ற பாத்திரத்திற்கு டாமன் சரியான நம்பிக்கையைக் கொண்டுவருகிறார். ||| 3
திரைப்படம் அதிக ஆற்றலை உருவாக்கவில்லை. ||| 1
இன்னும், அது இன்னும் வேலை செய்கிறது. ||| 3
அது சானின் தனித்துவத்தை வீணடிக்கிறது ; ஜெனிஃபர் லவ் ஹெவிட்டை வீணடிப்பதாகக் கூட சொல்லலாம்! ||| 1
... ஒரு ஒளி, ஆனால் ஈர்க்கும் துண்டு. ||| 3
உண்மையில் மிகவும் வேடிக்கையானது. ||| 4
இது ஒரு டூர் டி ஃபோர்ஸ் ஆகும், இது மிகவும் அமைதியாக எழுதப்பட்டு இயக்கப்பட்டது, இது வெடிப்பைக் காட்டிலும் வெடிப்பு என்று நீங்கள் பயப்படுகிறீர்கள். ||| 2
மிகவும் மோசமானது, ஆனால் ஒரு வேடிக்கையான தருணம் அல்லது இரண்டு உள்ளது. ||| 1
ஜேம்ஸ் ஸ்பேடர் மற்றும் மேகி கில்லென்ஹால் ஆகியோரால் சிறப்பாக நடித்திருந்தாலும், அது விவரங்களுக்குக் கவனமாகக் கொடுக்கப்பட்டிருந்தாலும், நான் அவமரியாதையாக உணர்ந்தேன். ||| 2
ஒரு தனித்த இனிய காதல் நகைச்சுவை. ||| 1
டயஸ் தனது மிகவும் வசீகரமற்ற நடிப்பில் தனது வரவேற்பை தருகிறார் ||| 0
இந்த மாதிரியான யோசனையை திரையில் வேலை செய்ய தேவையான ரோல்கிங் டார்க் நகைச்சுவை எதுவும் இல்லாமல், நடிகர்கள் இந்த திரைப்படத்தை திசையில்லாமல் சுற்றி முன்னேறி கத்துகிறார்கள். ||| 0
ஆஃப்-சென்டர் நகைச்சுவை ஒரு நிலையானது, மேலும் குழுமம் அதற்கு ஒரு மிதமான டெலிவரியை அளிக்கிறது. ||| 3
பெரும்பாலான படங்களில் நீங்கள் சாதாரணமாக எடுத்துக் கொள்ளும் அனைத்து அடிப்படைகளும் இங்கே தவறாகக் கையாளப்படுகின்றன. ||| 1
சைகடெலிக் சாதனங்கள், சிறப்பு விளைவுகள் மற்றும் பின்னணிகள் ஆகியவற்றின் கண்ணைக் கவரும் கலவையான `ஸ்பை கிட்ஸ் 2' அனைத்து பார்வையாளர்களுக்கும் ஒரு காட்சி விருந்தாகும். ||| 3
இந்த மோசமான, குறைந்த வாட்டேஜ் முயற்சியில் நிறைய திறமைகள் வீணடிக்கப்படுகின்றன. ||| 0
அசாத்தியமான கதாபாத்திரங்கள் மற்றும் கோணங்களில் சேணம் போடப்பட்டுள்ளது, ஆனால் பலன் சக்தி வாய்ந்தது மற்றும் வெளிப்படுத்தக்கூடியது. ||| 3
தனிப்பட்ட வேகம் இந்த பெண்களின் உள் வாழ்க்கையை ஆராய்வதாக இருக்க வேண்டும், ஆனால் அது அவர்களின் மேற்பரப்புகளுக்கு அப்பால் நகராது. ||| 2
ஒரு ஈடுபாடுள்ள கிரிமினல் ரொம்ப், இறுதி வரை யாரை இணைக்கிறார்கள் என்பதை பார்வையாளர்கள் யூகிக்க வைக்கும். ||| 3
ஒரு கார்ப்பரேட் இசைத் துறையின் பின்னணியில் அசல் ஒன்றை உருவாக்க முயற்சிக்கும் சமரசமற்ற கலைஞர்களின் ஈர்க்கும் உருவப்படம், இது அடிமட்டத்தில் மட்டுமே அக்கறை காட்டுவதாகத் தெரிகிறது. ||| 3
காஃப்மேனின் ஸ்கிரிப்ட் குறிப்பாக புத்திசாலித்தனமாக இல்லை மற்றும் பெரும்பாலும் பாசாங்குத்தனமாக இருக்கும். ||| 1
தீவிரமான, இணக்கமற்ற மதிப்புகளைக் கொண்டாடும் ஒரு திரைப்படத்திற்கு, தீ ஏற்பட்டால் என்ன செய்வது? ||| 2
இது குழுவின் விளையாட்டுத்தனமான இணக்கமின்மையின் தீப்பொறியைக் கொண்டாடுகிறது, ஒளி வண்ண மலர்கள் கொண்ட ஒரு செடி தனது `ஒளியின் தேவதைகள்' என்று பிரமாண்டமாக அழைப்பதை தெளிவாகப் பார்க்கிறது. ' ||| 3
நீண்ட கால, நன்கு எழுதப்பட்ட தொலைக்காட்சித் தொடரில் வருவதைப் போல, முதல் அரை டஜன் அத்தியாயங்களை நீங்கள் தவறவிட்டீர்கள், அடுத்த ஆறு அத்தியாயங்களைப் பார்க்க முடியாது. ||| 1
அதன் சுடர் போன்ற, சுழலும் கருப்பு மற்றும் வெள்ளை நடுக்கம் மற்றும் நன்றியை தூண்டுகிறது. ||| 3
ஊமை போதைப்பொருள் நகைச்சுவைகள் மற்றும் யூகிக்கக்கூடிய ஸ்லாப்ஸ்டிக் ஆகியவற்றின் நியாயமான பங்கை இது உள்ளடக்கியிருந்தாலும், `` ஆரஞ்சு கவுண்டி '' அதற்கு எந்த உரிமையும் இல்லை என்று தோன்றுவதை விட மிகவும் வேடிக்கையானது. ||| 3
-lrb- திரைப்படம் -rrb- உறவுகளின் தலைப்பை மிகவும் நேரடியான, உணர்வுபூர்வமாக நேர்மையான முறையில் கையாள்கிறது, இறுதியில், படம் அதன் மையத்தில், ஆழ்ந்த அவநம்பிக்கையானதா அல்லது அமைதியாக நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறதா என்பதைக் கண்டறிய முடியாது. ||| 3
மிகவும் நல்ல, புத்திசாலித்தனமான மற்றும் தெரிந்த அல்லது நகைச்சுவையான தீய குணமுடைய துணை கதாபாத்திரங்களால் படம் எடைபோடுகிறது. ||| 1
இது ஒரு காட்சி ரோர்சாச் சோதனை மற்றும் நான் தோல்வியடைந்திருக்க வேண்டும். ||| 0
ஒரு சங்கடமான அனுபவம், ஆனால் அமெரிக்க சினிமாவில் இருந்து இந்த நாட்களில் நீங்கள் எதிர்பார்க்கும் அளவுக்கு தைரியமான மற்றும் சவாலான அனுபவம். ||| 3
ஹஸ்கிகள் அழகாக இருக்கிறார்கள், பார்டர் கோலி வேடிக்கையாக இருக்கிறது மற்றும் ஒட்டுமொத்த உணர்வு மேதாவித்தனமாகவும் கண்ணியமாகவும் இருக்கிறது. ||| 3
அழகான மற்றும் நகைச்சுவையான, இது ஓரளவு விகாரமாகவும் இருக்கிறது. ||| 3
டிராகன்களைப் பற்றி இழுக்கவும் ||| 2
அமரி இந்த சிறிய உவமையை மிகவும் தவிர்க்கமுடியாத வகையில் சிறப்புமிக்க தருணங்கள் மற்றும் மறக்கமுடியாத நிகழ்ச்சிகள் நிறைந்த தொகுப்பாக அலங்கரித்துள்ளார். ||| 4
என்னால் முடியாது. ||| 2
முற்றிலும் முரண்பாடற்ற மண்டலத்தில் உள்ள மெக்கோனாஹே மற்றும் பேல் முக்கியமாக அவரது உணர்திறன் கொண்ட கண் இமைகளை அடிப்பதற்காக குறைக்கப்பட்டது, பழைய கூட்டத்தை ஈர்க்கவும் தக்கவைக்கவும் போதுமான புத்திசாலித்தனம், புத்திசாலித்தனம் அல்லது புதுமை திரையில் இல்லை. ||| 1
ஒரு அடிப்படை, நம்பகமான இரக்கத்தால் வெறுமனே குளிர்ச்சியாக இருந்து காப்பாற்றப்பட்டது. ||| 2
வரலாற்றில் ஒரு தெளிவான, காரமான அடிக்குறிப்பு, மற்றும் ஆரம்பம் முதல் முடிவு வரை உங்கள் கவனத்தை ஈர்க்கும் மற்றும் வைத்திருக்கும் ஒரு திரைப்படம். ||| 3
... ஆன்மிகம் மற்றும் திடமான அறிவியல் புனைகதை த்ரில்லராக செயல்படும் ஒரு வினோதமான சஸ்பென்ஸ், ஆழமாக உள்வாங்கும் பகுதி. ||| 4
ஜூலியட் ஸ்டீவன்சன் பமீலாவின் உணர்ச்சிகரமான ரோலர் கோஸ்டர் வாழ்க்கையில் ஒருங்கிணைக்க முயற்சித்தாலும், படத்திற்கு மிகவும் அவசியமான பொருளைக் கொடுப்பது போதாது. ||| 1
இந்தப் படம் ஆன்மிக நம்பிக்கையின் செயல் -- இரக்கத்தின் இயல்பைப் பற்றிய ஒரு சொற்பொழிவு , ஆழமாக உணரப்பட்ட தியானம் . ||| 3
... சுவாரஸ்யமான நிகழ்ச்சிகள் மற்றும் திகைப்பூட்டும் சுய-முக்கியத்துவம் ஆகியவற்றால் நிரப்பப்பட்ட குப்பைத் துண்டுகள் ||| 2
இது எல்லாம் வெளிவருகிறது ... ஒரு உயர்தர ஜான் ஹியூஸ் நகைச்சுவை போல, ஒரு வகையான முதியவர் புல்லரின் நேரம் முடிந்தது. ||| 3
என்ன எல்லா போர்வை அறிக்கைகள் மற்றும் வீண் விரயம், பணக்காரர்களின் கவலைகள் மற்றும் திடீர் ஞானம் ஆகியவற்றுடன், திரைப்படம் அதன் இயக்க நேரத்தின் பெரும்பகுதிக்கு ஒரு பிரசங்கமாக மாறுகிறது. ||| 1
பெருமளவில் திறமையற்ற ஆனால் புத்திசாலித்தனமாக அரை கடந்த இறந்த பெயரிடப்பட்டது - அல்லது கடல் அவநம்பிக்கையாளர்கள்: முற்றிலும் அவரது பிரைம் கடந்த. ||| 1
கறுப்புப் பைத்தியக்காரத்தனத்திற்கு நித்தியமாக அர்ப்பணிப்புடன் இருப்பவர்களுக்கு இடைவிடாமல் நல்ல நேரம் கிடைக்கும். ||| 3
பாசாங்குகள் -- மற்றும் செலவழிக்கக்கூடிய கதை -- திரைப்படத்தை மூழ்கடிக்கின்றன. ||| 1
அவள் ஏறக்குறைய உற்சாகம், சிற்றின்பம் மற்றும் கன்னிவிங் புத்தியுடன் ஒளிர்கிறாள். ||| 3
மற்றும் நம்மில் பலருக்கு அதுவே போதுமானது. ||| 3
மற்ற சிறந்த ஆவணப்படங்களைப் போலவே ... இது ஒரு உண்மைக்குப் பிறகு செல்கிறது -lrb- அவர்களின் தாய்மார்களிடமிருந்து `அனாதைகளை' கிழித்தெறிவதில் ஃபோர்டு நிர்வாகம் உடந்தையாக உள்ளது -rrb- மேலும் மேலும் கட்டாயமானது. ||| 2
meyjes ... தனது வீட்டுப் பாடங்களைச் செய்து, நாஜி அரசியல் மற்றும் அழகியலின் தோற்றம் பற்றிய சில புதிய திருத்தல்வாதக் கோட்பாடுகளை ஊறவைத்துள்ளார். ||| 3
கவிதை , நெஞ்சை உருக்கும் . ||| 3
அவரது பல படைப்புகளைப் போலவே, கிட்ச்சி நல்லெண்ணத்தின் சொந்த தனித்தன்மையான விகாரத்தில் வண்ணமயமாக மூடப்பட்டிருக்கும் கனமான பிரச்சினைகளை முன்வைக்கும் ஒரு மறக்கமுடியாத அனுபவம். ||| 3
ஒரு நடிகையாக, மடோனா ஒரு ஹெலுவா பாடகி. ||| 4
வின்சென்ட் ஆர் எழுதிய ஸ்கிரிப்ட். நெப்ரிடா ... ஒரு சிறிய தொட்டியில் பல பொருட்களைத் திணிக்க முயற்சிக்கிறது. ||| 1
செக்ஸ் காட்சிகள் இல்லாத ஆபாசப் படம். ||| 2
அசிங்கமான டரான்டினோ பாவனைகள் தணிந்ததைப் போலவே, இங்கே முதல் அசிங்கமான பையன் ரிச்சியின் சாயல் வருகிறது. ||| 1
திசைக்கு ஒரு திரவம், முட்டாள்தனம் இல்லாத அதிகாரம் உள்ளது மற்றும் ஹாரிஸ், ஃபைஃபர் மற்றும் கேம் ரோன் ஆகியோரின் நிகழ்ச்சிகள் ஒப்பந்தத்தை முத்திரை குத்துகின்றன. ||| 3
முழு குடும்பத்தையும் கவரும் படம். ||| 3
சொல்லுவதற்கு உண்மையில் சுவாரசியமான எதுவும் இல்லை. ||| 1
பெண் மற்றும் பிரபுவின் பெரும்பகுதி அமைதியான, கலாச்சார உயரடுக்கின் உறுப்பினர்களிடையே தீர்க்கமான தருணங்களைப் பற்றியது, அவர்கள் உலகம் வெடிக்கும்போது எவ்வாறு தொடர வேண்டும் என்பதை தீர்மானிக்கிறார்கள். ||| 3
ராபர்ட் டெனிரோ பெல்ட்டைப் பார்ப்பது வேடிக்கையானது என்பதை நீங்கள் ஒப்புக் கொள்ள வேண்டியிருக்கும் அதே வேளையில், நீங்கள் ஒரு ஜெட் விமானமாக இருக்கும்போது, ​​நீங்கள் எல்லா வழிகளிலும் ஒரு ஜெட் விமானமாக இருக்கிறீர்கள், "" என்ற பாடல் வரிகளை அவர் பாடுவதைப் பார்ப்பது மிகவும் அருவருப்பானது. `இன்றிரவு. '' ||| 1
ஒரு வினோதமான, ரொமாண்டிக் செய்யப்பட்ட ரெண்டரிங். ||| 3
திரைப்பட தயாரிப்பாளர்களான டேவிட் வெய்ஸ்மேன் மற்றும் பில் வெபர் ஆகியோர் காக்கெட்டுகளின் கேமரா வெறித்தனத்தால் பெரிதும் பயனடைகிறார்கள் -- அவர்கள் திரைப்பட நிகழ்ச்சிகளை மட்டுமல்ல, வீட்டிலும் அதையே செய்தார்கள். ||| 3
பிலிப் மோராவின் நவீன ஹிட்லர்-ஆய்வு, ஸ்னைட் மற்றும் பாரபட்சம் போன்ற குளிர்ச்சியான மற்றும் கவர்ச்சிகரமான. ||| 3
காக்ஸ் பைத்தியக்காரத்தனத்தை அதிகப்படுத்துவதில் அதிக அக்கறை கொண்டுள்ளார், மனிதனை அல்ல, மேலும் முடிவுகள் உங்களை பைத்தியமாக்கக்கூடும். ||| 2
ஆழமற்ற பொழுதுபோக்காகச் செயல்படுவதற்குச் சற்றும் யோசிக்காதது, நாடகமாகத் தகுதிபெறும் அளவுக்குத் தொலைநோக்குப் பார்வையுடையது அல்ல, மழைக்காலத் திருமணம் பாலிவுட் படங்களுக்கான ஒருவரின் பசியைத் தூண்டுவதற்குப் பெரிதும் உதவுகிறது. ||| 1
குறைந்த தொண்டு நிறுவனங்கள் ஹைலேண்டருக்கும் லொலிடாவிற்கும் இடையே ஒரு வார்ப்புக் குறுக்கு என்று விவரிக்கக்கூடிய ஒரு திரைப்படம். ||| 1
இந்த நாட்களில் டேனி ஐயெல்லோவைப் போலவே தோற்றமளிக்கும் சீகல், திரைப்படத்தின் வழியே முணுமுணுக்கிறார். ||| 0
ஒரு முழு அனுபவம், ஒரு காதல் கதை மற்றும் ஒரு கொலை மர்மம், அப்பாவித்தனத்தின் ஆழமான ஏமாற்றங்கள் பற்றிய தியானமாக விரிவடைகிறது. ||| 3
எதுவுமே இல்லாத ஒரு மனிதனை எப்படி ஆழமாக படம் எடுப்பது? ||| 1
உண்மையான விஷயத்தை விட தூய்மையான ஒன்றை நாம் பார்ப்பது போல் உணரும் அளவுக்கு நம்பிக்கையுடன் உண்மையையும் ஆடம்பரத்தையும் தூண்டுகிறது. ||| 4
நடிகர்கள் சிறந்தவர்கள் மற்றும் மைக்கேல் ஐடிமோட்டோவை மைக்கேலாகப் பார்த்து நிறைய பெண் பார்வையாளர்கள் இருப்பார்கள் என்று நான் கணிக்கிறேன். ||| 4
சாண்ட்ரா புல்லாக் மற்றும் ஹக் கிராண்ட் ஒரு சிறந்த குழுவை உருவாக்குகிறது, ஆனால் இந்த யூகிக்கக்கூடிய காதல் நகைச்சுவை பிங்க் ஸ்லிப்பைப் பெற வேண்டும். ||| 1
இவை அனைத்தும் ஆற்றல், புத்திசாலித்தனம் மற்றும் புத்திசாலித்தனம் ஆகியவற்றுடன் தைக்கப்பட்டுள்ளன, இது விண்டேஜ் காப்பக காட்சிகளின் உபரியால் மேம்படுத்தப்பட்டுள்ளது. ||| 4
மிகவும் குழப்பமான, திரும்பத் திரும்ப மற்றும் கந்தலானது, அது திரைப்படத் தயாரிப்பாளரின் சிறப்பியல்பு பாணியைக் காட்டிலும் திகிலூட்டும் வரலாற்று யதார்த்தத்தைப் பற்றி மிகக் குறைவாகவே கூறுகிறது. ||| 0
ஒரு வேகமான குடும்பப் படம். ||| 3
`` என்று பகுப்பாய்வு செய்யுங்கள் ’’ என்பது அந்த மோசமான , திட்டமிடப்பட்ட தொடர்ச்சிகளில் ஒன்றாகும் , அது தானாகவே தோல்வியடைவது மட்டுமல்லாமல் , அசல் மீதான உங்கள் பாசத்தை இரண்டாவது யூகிக்க வைக்கிறது . ||| 0
விசித்திரக் கதை சூத்திரம், சில நல்ல நடிப்பு, உரையாடல், நகைச்சுவை, இயக்கம் மற்றும் குறிப்பாக வசீகரத்திற்கு காகித எலும்புக்கூட்டாக செயல்படுகிறது. ||| 4
சாண்ட்ரா புல்லாக் மற்றும் ஹக் கிராண்ட் ஆகியவற்றின் அந்தந்த வசீகரங்கள் திரியை அணிந்துள்ளன. ||| 2
நகைச்சுவையான நாடகம் இதயத்தைத் தொடுகிறது மற்றும் ரேச்சல் கிரிஃபித்ஸின் ஆற்றல்மிக்க மற்றும் எப்போதும் ஆச்சரியமான நடிப்புக்கு நன்றி. ||| 4
திரைப்படத் தயாரிப்பாளர்கள் இதை ஒரு குறிப்பிடத்தக்க மற்றும் புதுமையான கருத்தாகக் கண்டார்கள் என்று நான் உறுதியாக நம்புகிறேன், ஆனால் ஒரு சுயாதீனத் திரைப்படத்தைப் பார்த்த எவரும் அதற்குப் பதிலாக இது ஒரு மலிவான க்ளிஷே என்று தெரிவிக்கலாம். ||| 0
அதன் புரிதலில், பெரும்பாலும் வேடிக்கையான வழியில், இது ஒரு கதையைச் சொல்கிறது, அதன் மறு அறிக்கையானது தேசத்தின் மாறிவரும் கலவையால் சரிபார்க்கப்படுகிறது. ||| 3
ஊக்கமளிக்கும் முன்பள்ளிப் பேராசிரியர்கள் மற்றும் அவர்கள் மனதைக் கவரும் வகையில் ஊக்குவிக்கும் குழந்தைகளைப் பற்றிய துரோகத் திரைப்படங்களுக்கு, உடனடியாக அமலுக்கு வரும் தடைக்காலத்தை வெளியிடுவோம். ||| 3
ஒருவேளை சிறந்த ஹெர்சாக் அல்ல, ஆனால் சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி ஹெர்சாக். ||| 2
அலுப்பான வழித்தோன்றல் மற்றும் hammily நடித்தார். ||| 0
e.t இன் இந்தப் புதிய பதிப்பிலிருந்து நான் விலகிவிட்டேன். நான் எதிர்பார்த்தது போலவே -- ஈரமான கண்களுடன். ||| 4
-lrb- it -rrb- கோடைகால பாப்கார்ன் திரைப்படத்தின் உணர்வைக் கொண்டுள்ளது. ||| 2
ஒரு ஹாலிவுட் நையாண்டியாக இருந்திருக்க வேண்டியது கடந்த வாரத்தின் பல்வேறு வகையான இதழ்களைப் போலவே புதியது. ||| 0
வன்முறையின் உச்சக்கட்ட வெடிப்பு வரை மெதுவாகவும் சீராகவும் கட்டமைக்கும் ஒரு திடமான வேலையை படம் செய்கிறது. ||| 4
படத்தின் இதயம் முதுமை, துன்பம் மற்றும் மரணத்தின் எதிர்பார்ப்பு ஆகியவற்றின் மனதைத் தொடும் பிரதிபலிப்பாகும். ||| 3
பொழுதுபோக்கு ஆனால் பீப்பாயில் மீன் சுடுவது போல. ||| 2
ஒரு மேம்பட்ட ப்ரோசாக் தேசத்தில் கூட, மக்களிடமிருந்து உணர்ச்சிகளை நீக்குவது என்ற கருத்து மிகவும் செயலிழந்து, பரவலாக வடிவமைக்கப்பட்ட சமநிலையானது ஒரு கருத்து டூஃபஸ் ஆக மாறுகிறது. ||| 0
உணவை மையமாக வைத்து ஒரு மகிழ்ச்சிகரமான நகைச்சுவையை ஜெர்மன் திரைப்படத் துறையால் உருவாக்க முடியாது என்ற எந்த எண்ணத்தையும் நிறுத்துகிறது. ||| 4
ஆகஸ்ட் மாத நாய் நாட்கள் நம்மீது இருப்பதால், ஒரு திரைப்படத்தின் இந்த நாயை அதிக ஈரப்பதத்திற்கு சமமான சினிமாவாக நினைத்துப் பாருங்கள். ||| 1
எந்த விதமான கலைக் கோட்பாடுகளும் இல்லை -- சிறப்பு விளைவுகள் `ஜெர்மன்-எக்ஸ்பிரஷனிஸ்ட்', பத்திரிகைக் குறிப்புகளின்படி -- அதை சிரிக்கவைப்பதைத் தவிர வேறு எதையும் வழங்க முடியாது. ||| 0
நன்கு செயல்படுத்தப்பட்ட ஸ்பை-த்ரில்லர். ||| 4
லிசா ரின்ஸ்லரின் ஒளிப்பதிவு அருமையாக இருக்கலாம், ஆனால் லவ் லிசாவின் கதையே கிட்டத்தட்ட ஒரு உள்ளிழுக்கும் இருட்டடிப்புக்குள் சரிந்து, கால்லோ பாசாங்கு அடையும் அளவுக்கு சுயநினைவை பராமரிக்கிறது. ||| 1
டிரெய்லர் ஒரு கலவரம். ||| 4
இந்த மூடத்தனமான, குரல்கள் மறுபக்கத்திலிருந்து வரும் கதை நரகம். ||| 1
ஐயோ , அங்கு சென்றால் வட்டியில் பாதி கூட இல்லை . ||| 0
உள்நாட்டு பதற்றம் மற்றும் மகிழ்ச்சியின்மை பற்றிய ஒரு குளிர்ச்சியான, அடைகாக்கும் ஆனால் அமைதியாக எதிரொலிக்கும் உளவியல் ஆய்வு. ||| 3
முடிவு ஓரளவு திருப்திகரமாக உள்ளது -- இது இன்னும் ஸ்பீல்பெர்க்கிடமிருந்து வருகிறது, அவர் குறைந்தபட்சம் பார்க்க முடியாத எதையும் செய்யவில்லை. ||| 3
நான் ஒரு மூட்டு வெளியே போவேன். ||| 3
குறைக்கப்பட்ட முடிவு ஒருபுறம் இருக்க, படத்தைப் பரிந்துரைக்க நிறைய இருக்கிறது. ||| 3
ஷெரிடன் மிகவும் மோசமானவர், நான்காவது தரமான ஜிம் கேரி, ஊமை வேடிக்கைக்கும் வெற்று ஊமைக்கும் வித்தியாசம் புரியவில்லை. ||| 0
இந்த முன்கணிப்பு சாத்தியமற்றதாகத் தோன்றினாலும், அப்பாஸின் குறைத்து மதிப்பிடப்பட்ட, பிரகாசிக்கும் செயல்திறன் சில அடிப்படை மட்டத்தில், லிலியா தனது பழைய வாழ்க்கையிலிருந்து விடுபட விரும்புகிறாள் என்ற உணர்வை நமக்கு வழங்குகிறது. ||| 4
லெப்லாங்க் நினைத்திருக்கலாம், `` ஏய் , பேஸ்பால் விளையாடும் குரங்கைப் பற்றிய படம் மோசமாக இருந்தது . '' ||| 1
பிரஞ்சு வரவிருக்கும் வயது வகைக்கு ஒரு புதிரான திருப்பத்தை அளிக்கிறது. ||| 3
கலாச்சார அதிர்ச்சி மற்றும் மற்றவர்களுடன் பச்சாதாபம் கொள்ள மறுப்பதன் காரணமாக தவறாகப் போகும் மிகவும் எதிர்பார்க்கப்பட்ட குடும்ப மறு இணைவு பற்றிய கொடூரமான நேர்மையான ஆவணப்படம். ||| 2
குழப்பத்தை ஏற்படுத்துகிறது, ஏனெனில் இது ஒரு துணிச்சலான அபத்தமான ஆய்வறிக்கையை முன்வைக்கிறது. ||| 2
ஆயினும்கூட, அவர் கலையைப் பாராட்டுகிறார் மற்றும் கலாச்சாரம் மற்றும் இனத்திற்கு அப்பாற்பட்ட ஒரு இசை காட்சியை வெளிப்படுத்துகிறார். ||| 4
பெரும்பாலான காதல் நகைச்சுவைகளின் விலைமதிப்பற்ற பொறிகளிலிருந்து தப்பித்து, கதையில் மிகவும் உண்மையான, சிக்கலான உணர்ச்சிகளை உட்செலுத்துகிறது. ||| 3
சாதுவான ஹோட்டல்கள் , நெடுஞ்சாலைகள் , வாகன நிறுத்துமிடங்கள் , இயற்கையின் சில காட்சிகள் மற்றும் குடும்ப அரவணைப்புடன் , நேரம் முடிந்து விட்டது , நவீன வாழ்க்கையின் பிரமைக்குள் சிக்கிக்கொள்வது பற்றிய விரக்தியின் விவேகமான புலம்பல் . ||| 1
ஒரு இயற்கையான வேடிக்கையான திரைப்படம், ஹோம் திரைப்படம் கிறிஸ் ஸ்மித்தின் அடுத்த திரைப்படத்திற்காக உங்களை ஏங்க வைக்கிறது. ||| 4
இயக்குனர் ஹாஃப்மேன், அவரது எழுத்தாளர் மற்றும் க்லைனின் முகவர் காவலில் இருக்க வேண்டும் ||| 0
மார்ட்டின் டோனோவன் மற்றும் மேரி-லூயிஸ் பார்க்கர் ஆகிய சக நடிகர்களின் நகைச்சுவையான மற்றும் பின்னடைவு கவர்ச்சியானது சிக்கலான திரைக்கதையை சமாளிக்க உதவுகிறது. ||| 3
மல்டிபிளெக்ஸை விட வீடியோ பார்ப்பதற்கு மிகவும் பொருத்தமானது -- இது ஒரு ட்விஸ்ட் கொண்ட ஒரு புத்திசாலித்தனமான செயல் படமாகும். ||| 1
நீங்கள் எதிர்பார்ப்பது எல்லாம் தான் -- ஆனால் அதற்கு மேல் எதுவும் இல்லை . ||| 2
பொது மக்களுக்கு ஒரு பொழுதுபோக்கு இடமாக, குங் பவ் நொண்டிக்கு ஒரு புதிய அளவுகோலை அமைக்கிறது. ||| 1
அமெரிக்க டீன் நகைச்சுவைகளில் வெளிநாட்டில் இருக்கும் விதமான சமூக அமைப்பு மற்றும் யதார்த்தத்துடன் அலங்கரிக்கப்பட்டுள்ளது. ||| 3
-lrb- allen -rrb- சற்றே சோர்வான இந்த வளாகத்தில் உயிரை சுவாசிக்க முடிகிறது. ||| 3
சார்லியைப் பற்றிய உண்மை என்னவென்றால், இது ஒரு துணிச்சலான தவறான திட்டம். ||| 1
கொஞ்சம் தெரியும் திறமை மற்றும் ஆற்றல் இல்லாததால், கொலின் ஹாங்க்ஸுக்கு பெரிய நடிப்பு பாடங்கள் மற்றும் கொஞ்சம் காபி தேவை இல்லை. ||| 0
தியாகி அரச முறையில் திருகப்பட்டு மேலும் பலவற்றிற்காக திரும்பி வருகிறார். ||| 2
இந்தத் திரைப்படம் எந்த விதமான திருப்திகரமான பொழுதுபோக்கிற்கான முயற்சியை விட, கவனத்திற்கான இடைவிடாத அழுகையாக உணர்கிறது. ||| 0
களிப்பூட்டும் ஆனால் அப்பட்டமான சார்புடையது. ||| 3
பெரும்பாலும் நம்பக்கூடிய, புத்துணர்ச்சியூட்டும் குறைந்த முக்கிய மற்றும் அமைதியான உத்வேகம் தரும் சிறிய விளையாட்டு நாடகம். ||| 3
அரிதாக, ஒரு திரைப்படம் ஒரு திரைப்படத்தை விட அதிகமாக உள்ளது. ||| 3
ஒரு `` கருப்பு ஆஸ்டின் சக்திகள் ? '' ||| 2
இது எப்படி வாழ்நாள் நெட்வொர்க்கில் இருந்து தப்பித்தது என்பது எனக்குத் தெரியாது. ||| 1
சில கண்களுக்கு இது கிளிஷேக்களின் மறுசுழற்சி போல் தோன்றும் , ஒரு கொலையாளியின் மிகப்பெரிய வெற்றி . ||| 1
அது இருக்க வேண்டியதை விட குறைவான வேடிக்கையானது மற்றும் அது நினைப்பதை விட குறைவான வேடிக்கையானது. ||| 0
ஒரு வலிமிகுந்த வசீகரமான முன்மாதிரி, சீரற்ற உரையாடல்கள் மற்றும் சதி குறைபாடுகளால் படம் தடைபட்டுள்ளது. ||| 1
அதன் அனைத்து சதி திருப்பங்களும், மேலும் சில படம் வினோதமாக மாறியதால், இரத்த வேலை ஒரு வலுவான, பாத்திரம் சார்ந்த பகுதி. ||| 2
அதன் சிலிர்ப்பையும் அதீத உணர்ச்சிகளையும் வழங்கும் உள்ளார்ந்த நாடகங்கள் திரையில் தட்டையாக இருக்கும்போது அவற்றின் பொலிவை இழக்கின்றன. ||| 0
ஒரு மென்மையான மற்றும் ஈர்க்கும் தன்மை ஆய்வு. ||| 3
மந்தமான, தொனியில் சீரற்ற. ||| 0
இறுதியில் , நீங்கள் அந்த மாதிரியான விஷயங்களுக்குத் தயாராக இருந்தால் , இந்த திரைப்படம் தொழில்நுட்ப அழகற்றவர்களால் விரிவுரை செய்யப்படுவதைப் போன்றது . ||| 1
நிகழ்வுகள் வெளிவருவதைப் பார்க்கும் நவீன திரையரங்கு பார்வையாளர்களின் காலங்காலமான விரைவான திருத்தங்கள் மற்றும் அவ்வப்போது திடுக்கிடும் காட்சிகள் மூலம் திரைப்படம் செயல்தவிர்க்கப்பட்டது. ||| 1
பின்நவீனத்துவ பேஸ்டிச்சில் ஒரு குளிர்ச்சியான, கணக்கிடப்பட்ட உடற்பயிற்சியானது மெலோடிராமாடிக் திரைப்படத் தயாரிப்பின் சக்திவாய்ந்த மற்றும் ஆழமாக நகரும் உதாரணத்தை உருவாக்குகிறது. ||| 4
ரஸ்ஸலுக்கு விஷுவல் பேனாச், நகைச்சுவைத் தொடர்பு மற்றும் சோமர்ஸின் தலைப்பு-போட்டி அம்சங்களின் பட்ஜெட் ஆகியவை இல்லை. ||| 1
ஹோலோகாஸ்டில் இருந்து தப்பிய யூதர்களுக்கு ஷாங்காய்-எல்ஆர்பி-எல்லா இடங்களிலும் -ஆர்ஆர்பி-சேவை செய்தது எப்படி என்பது பற்றிய சில குறிப்பிடத்தக்க காப்பகத் திரைப்படம். ||| 3
`` நேர்காணல்'' அதன் ஒட்டுமொத்த மர்ம உணர்வை இழந்து, நீங்கள் உண்மையில் வாங்கும் ஆவணப்படமாக இல்லாமல் தொலைக்காட்சி அத்தியாயமாக மாறுகிறது. ||| 0
ஒரு பழங்கால ஆனால் உணர்வுபூர்வமாக கிளர்ச்சியூட்டும் சாகசக் கதை அவர்கள் இனி அரிதாகவே செய்கிறார்கள். ||| 3
அது பார்ப்பனர்களுக்கான ஓபரா திரைப்படம். ||| 2
புத்திசாலி மற்றும் நகரும். ||| 4
அறிவுஜீவிகளுக்கு ஒரு ரவிக்கை கிழிக்கும் கருவி. ||| 3
ஒரு டீன் ஏஜ் தனது மாற்றாந்தாய் மீது காதல் கொண்டுள்ள படத்திற்கு இது வேடிக்கையானது, புத்திசாலித்தனமானது, புத்திசாலித்தனமானது மற்றும் ஆச்சரியமளிக்கும் வகையில் பாதிப்பில்லாதது. ||| 3
வசனகர்த்தாவும் மற்ற கதாபாத்திரங்களும் நடிப்பு எஸ்தரை உருமாற்றுகிறது என்று நம்மை நம்ப வைக்க முயல்கிறார்கள் , ஆனால் அவர் மேடையில் பேசியதை பார்த்ததில்லை ; ஒருவர் ஏமாற்றப்பட்டதாக உணர்கிறார், மேலும் எஸ்தர் ஒரு மாறாத மந்தமாக இருப்பது போல் தெரிகிறது. ||| 1
டைம் அவுட் என்பது இருத்தலியல் நாடகம் என்ற சொல்லுடன் தொடர்புடைய எந்த பாசாங்கும் இல்லாமல் உள்ளது. ||| 3
இது போன்ற ஒரு திரைப்படத்திற்குக் காரணமான மிக மோசமான பாவத்தின் குற்றவாளி: இது சிறிதும் பயமாக இல்லை. ||| 0
இந்த நகர்ப்புற ஆய்வை நோர்வே நாட்டுப்புறக் கதைகள் பற்றிய குறிப்புகளுடன் சேர்த்து, வில்லெனுவே வினோதமானது நம்பகமானதாகவும் உண்மையானது மாயாஜாலமானதாகவும் இருக்கும் ஒரு உலகத்தை மால்ஸ்ட்ரோமில் உருவாக்குகிறது. ||| 3
இந்த மென்மையான நகைச்சுவையை நீங்கள் முழுமையாக ஏற்றுக்கொள்ளும் வரை elling படிப்படியாக உருவாகிறது. ||| 3
குவான் நிழல், அமைதி மற்றும் அறை இரைச்சல் ஆகியவற்றில் தேர்ச்சி பெற்றவர், மேலும் லான் யூ ஒரு நிராயுதபாணியாக வாழ்ந்த திரைப்படம். ||| 3
மரியம் ஒரு சிறிய படம், ஆனால் அது பெரிய வெகுமதிகளை வழங்குகிறது. ||| 3
யா-யாஸ் எங்கும் குறைகளை மன்னித்து படத்தை விரும்புவார். ||| 3
பார்க்க எப்போதும் வேடிக்கையாக இருக்கும் ஒரு ஸ்டைலிஸ்டிக் ஆரவாரம். ||| 4
95 அடிக்கடி பெருங்களிப்புடைய நிமிடங்கள், -lrb-cho-rrb-riffs diciness of colonics, நேராக மற்றும் ஓரினச்சேர்க்கையாளர்களின் தனிப்பட்ட விளம்பரங்கள், மாதவிடாய் ஏற்பட்டால் ஆண்கள் எவ்வாறு நடந்துகொள்வார்கள் மற்றும் ஒரு குறிப்பிட்ட வெளிப்புற பாலியல் பழக்கத்தின் ஆபத்துகள் பற்றி. ||| 2
கொலின்வுட்டுக்கு வரவேற்பு நரகத்திற்குப் போவதில்லை என்று நீங்கள் உடனடியாகச் சொல்லலாம். ||| 1
ஒரு திரைப்படத் தயாரிப்பாளரைப் பற்றி அது நிறைய கூறுகிறது, அவர் பார்வையாளர்களை தலைக்கு மேல் கசக்காமல் அசட்டையாக இருக்க முடியும் மற்றும் இன்னும் அவசரத்தையும் சஸ்பென்ஸையும் பராமரிக்க முடியும். ||| 2
நீலம், பச்சை மற்றும் பழுப்பு நிறத்தில் கலைநயமிக்க, நீர்போன்ற டோன்களில் படமாக்கப்பட்ட ஒரு மின்னும் அழகான வரவிருக்கும் வயது உருவப்படம். ||| 4
சுடுகாட்டில் புகைபோக்கி நெருப்பு மற்றும் இறந்த உடல்களின் அடுக்குகள் ஆகியவற்றின் ஈர்க்கக்கூடிய படங்கள் திரைப்படத்தின் விளக்கக்காட்சியால் குறைமதிப்பிற்கு உட்படுத்தப்படுகின்றன, இது மிகவும் சீரற்றதாக உள்ளது. ||| 1
படத்தின் மேல் ஒரு கடும் துர்நாற்றம் வீசுகிறது . ||| 1
தேவைப்படும் போது முழங்கைகளை வீச பயப்படாத ஒரு அன்பான முட்டாள்தனமான நையாண்டி ... ||| 3
உள் நகர உயர்நிலைப் பள்ளிகள் , மருத்துவமனைகள் , நீதிமன்றங்கள் மற்றும் நலன்புரி மையங்கள் பற்றிய அறிவாளியின் முந்தைய ஆய்வுகளைப் போலவே, அதன் வெடிக்கும் விஷயத்தை நியாயமற்ற முறையில் ஆராய்கிறது . ||| 2
ஆனால் அதையெல்லாம் பொருட்படுத்தாதே ; மார்பகங்கள் அற்புதமானவை ||| 3
திரைப்படம் அடிப்படையில் ஒரு விரைவான சுவாரஸ்யமான நடிகர்களின் தருணங்களின் தொடர். ||| 2
புத்திசாலித்தனமாக ஏதாவது செய்ய ஒவ்வொரு சந்தர்ப்பத்திலும், படம் முழுவதுமாகச் சென்று, நம்பகத்தன்மையின் ஒவ்வொரு உணர்வையும் கொன்றுவிடுகிறது... உங்களுக்கு எஞ்சியிருப்பது ஆச்சரியமில்லாத தொடர் வெடிப்புகள் மற்றும் வன்முறைகள் மட்டுமே. எவ்வளவு மோசமானது ||| 1
மன அழுத்தம் ` ஊமை . ' ||| 1
katz's ஆவணப்படத்தில் அதிக பனாச்சே இல்லை, ஆனால் இந்த பணக்கார பொருளுடன் அது தேவையில்லை. ||| 3
விதைக்குப் போன ஹோட்டலில் தோல்வியுற்றவர்களைப் பற்றிய கொடிய மந்தமான, அர்த்தமற்ற தியானம். ||| 1
huppert மற்றும் girardot விதிவிலக்கான நேர்மையின் நிகழ்ச்சிகளை வழங்குகிறார்கள். ||| 4
இங்கே படம் எங்கே? ||| 0
ஒரு நுட்பமற்ற அறிவியல் புனைகதை நாடகம் தன்னை மிகவும் தீவிரமாக எடுத்துக்கொள்கிறது. ||| 1
படம் முடிவைப் பற்றியது என்பதை விட உறவுகளைப் பற்றியது. ||| 2
இது வாழ்க்கையைப் பின்பற்றும் கலையா அல்லது கலையைப் பின்பற்றும் வாழ்க்கை எதுவாக இருந்தாலும், அது ஒரு மகிழ்ச்சியற்ற சூழ்நிலை. ||| 1
இது ஒரு மார்மன் குடும்பத் திரைப்படம் என்பதையும் , அதில் ஒரு சாந்தமான , பிரசங்கித்தனமான படம் என்பதையும் கண்டுபிடிக்க ராக்கெட் விஞ்ஞானி தேவையில்லை . ||| 0
இது சிறுபான்மையினரின் அறிக்கையை அறிவியல் புனைகதை ரசிகர்களுக்கு அவசியமானதாக ஆக்குகிறது, ஏனெனில் திரைப்படம் எப்போதும் சிறந்த சிறப்பு விளைவுகளைக் கொண்டுள்ளது. ||| 4
இந்தக் கதை உண்மையில் எதைப் பற்றியது என்பதை நீங்கள் உண்மையிலேயே புரிந்து கொள்ள விரும்பினால், மூலப்பொருளின் மூலம் நீங்கள் மிகவும் சிறப்பாகப் பணியாற்றுகிறீர்கள். ||| 0
நீச்சல் என்பது எல்லாவற்றிற்கும் மேலாக ஒரு இளம் பெண்ணின் முகத்தைப் பற்றியது, மேலும் அந்த பெண்ணின் சந்தேகங்களையும் ஏக்கங்களையும் வெளிப்படுத்தும் ஒரு நடிகையை நடிக்க வைப்பதன் மூலம் அது வெற்றி பெறுகிறது. ||| 4
இங்கே மேட்டியின் வளர்ச்சியடையாத முயற்சி, ஸ்டாக் கேரக்டர் முகாமில் இருந்து திரும்பி வருவது போல் அணிவகுத்து நிற்கும் பிரமுகர்களின் வசதியான கன்வேயர் பெல்ட்டைத் தவிர வேறில்லை -- அதன் சொந்த பாசாங்குத்தனமான சுய பரிசோதனையால் மயக்கமடைந்த ஒரு தூக்க நாடகம். ||| 1
`ரோஜாக்களின் போர்,' டிரெய்லர்-குப்பை பாணி . ||| 0
பவர்பஃப் பெண்கள் தங்கள் சூப்பர் பவர்ஸ், அவர்களின் சூப்பர்-சிம்பிள் அனிமேஷன் மற்றும் அவர்களின் சூப்பர்-டூப்பர்-அபிமானத்துடன் பெரிய திரையில் வருகிறார்கள். ||| 3
அசல் தன்மை மிகவும் குறைவு. ||| 1
மற்ற ஹன்னிபால் திரைப்படங்களுடன் சிவப்பு டிராகன் இடம் பெற தகுதியானதா? ||| 2
அது சொல்லும் கதையை நம்புகிறது. ||| 4
பையன் ஓ பாய், அது ஒரு அலறல் . ||| 2
மூன்று பேர் மற்றும் அவர்களின் கலவையான உறவைப் பற்றிய ஒரு மிகையான தைவானிய சோப்பர். ||| 2
படம் ஒரு வகையான கடினமான, குளிர்ச்சியான விளைவைக் கொண்டுள்ளது. ||| 1
அதன் அதிகப்படியான குப்பைகள் அனைத்தையும் அகற்றிவிடுங்கள், உங்களுக்கு 90 நிமிட, நான்கு நட்சத்திரத் திரைப்படம் கிடைக்கும். ||| 3
திருப்திகரமான திரைப்பட அனுபவத்தில் ஐந்தில் இரண்டு பங்கு மட்டுமே. ||| 2
எலிசபெத்தன்கள் -எல்ஆர்பி-யில் அதிக ஆர்வம் இல்லாதவர்களுக்கு மிகக் குறைவான குறுக்குவழி ஈர்ப்பு இருக்கும் அதே வேளையில், ரப்போவின் ஊமைத் தந்திரங்களைப் பற்றி அறிந்தவர்களிடமிருந்து தரவரிசை விரக்தி -ஆர்ஆர்பி-, எதையாவது பற்றி அதிகம் பேசுவது ஒரு இணக்கமான முயற்சியாகும் . ||| 3
நமக்கு உண்மையில் `` சாரேட்டின் ரீமேக் தேவையா? '' ||| 1
ஸ்டீவன்ஸுக்கு நகைச்சுவையான உரையாடலுக்கான திறமை உள்ளது, படம் ஆச்சரியம் என்ற கூறு இல்லாமல் நன்றாக இயங்குகிறது, மேலும் பெரிய நடிகர்கள் திடமாக உள்ளனர். ||| 4
புதிரான மர்மம் என்னவென்றால், ஒரு பணக்கார வரலாற்றுப் பாடம், இவ்வளவு முதல்தர திறமையுடன் இணைந்து... எப்படி இவ்வளவு தட்டையான, ப்ளாடிங் படத்தை கொடுத்திருக்க முடியும் என்பதுதான். ||| 1
அனைத்து லெதர் பேன்ட் & ஆக்மென்ட்டட் பூப்ஸ் , ஹான் கன்சர்வேடிவ் , ஹேண்ட்பேக்-கிட்ச்சிங் சரண்டனுக்குள் எங்கோ தொலைந்து போன வேடிக்கையான சுதந்திரத்தை மீண்டும் உயிர்ப்பிக்க முயலும்போது அவள் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறாள். ||| 3
முழுவதும் , திரு. ஆடியார்டின் திசை திரவமானது மற்றும் விரைவானது. ||| 3
இந்த சமூக\/பொருளாதார\/நகர்ப்புற சூழலின் அவதானிப்புகள் கேலிக்கூத்தானது மற்றும் முரண்பாடானவை. ||| 3
தூக்கமின்மை பல வழிகளில் ஒரு வழக்கமான, யூகிக்கக்கூடிய ரீமேக்காக இருந்தாலும், நோலனின் பெருமூளை மற்றும் சினிமாத் திறமையின் ஊடுருவும் அடிப்பகுதி -lrb- it -rrb- தூண்டுதல் ஆழத்தை அளிக்கிறது. ||| 3
சந்தேகத்திற்கு இடமின்றி பச்சை குத்தல்கள் பற்றி இதுவரை எடுக்கப்பட்ட பயங்கரமான திரைப்படம். ||| 3
இரண்டு தொப்பிகளுடன் ஒரே பையன். ||| 2
... நான்கு நிமிடங்களுக்கு மேல் கதை சொல்லத் தெரியாத எம்டிவி ஸ்க்மக்ஸின் பயனற்ற செயல்களின் குவியலில் . ||| 0
ஒரு பிரையன் டெபால்மா திரைப்படத்தைப் பார்ப்பது, பன்னிரண்டு பீர் குடித்துவிட்டு ஆல்ஃபிரட் ஹிட்ச்காக் திரைப்படத்தைப் பார்ப்பது போன்றது. ||| 1
இயன் ஹோல்ம் ஒரு மண்ணுலக நெப்போலியனாக பிரான்சை வென்றார் ||| 3
நேரம் வெளியேறுவது பிங்க் ஸ்லிப் போல தீவிரமானது. ||| 1
tykwer இன் மேற்பரப்பு ஃபிளாஷ் கீஸ்லோவ்ஸ்கியின் பாடல் வரிகள் அவநம்பிக்கையுடன் சரியாக பொருந்தவில்லை; இது கலையின் நிலை உட்பட, கீஸ்லோவ்ஸ்கியின் படைப்புகள் அனைத்தையும் முற்றிலுமாக முரண்படுகிறது. ||| 0
திரைப்பட பஞ்சு போன்ற ஒரு உற்சாகமான சேவை. ||| 2
-lrb- உருவாக்குகிறது - rrb- மிக மோசமான புராணக்கதை, உண்மையான வீரம் மற்றும் மோசமான துன்பங்களை மெலோடிராமாவிற்கு தியாகம் செய்யும் வகை. ||| 0
சர்க்யூட் குயின்ஸ் ஒன்றும் கற்றுக் கொள்ள மாட்டார்கள், அவர்கள் படத்தின் மூலோபாயமாக வைக்கப்பட்டுள்ள வெள்ளைத் தாள்களை சபிப்பதில் மிகவும் பிஸியாக இருப்பார்கள். ||| 2
இயக்குனர் டாம் ஷாடியாக் மற்றும் நட்சத்திரம் கெவின் காஸ்ட்னர் ஆகியோர் தன்னைக் குணப்படுத்திக் கொள்ள வேண்டிய ஒரு மருத்துவர் பற்றிய கதையின் நம்பிக்கைக்குரிய முன்மாதிரியை தவறாகக் கையாளுகின்றனர். ||| 1
ஒரு மகத்தான படைப்பு. ||| 4
ஒரு நடிகரின் காட்சிப்பெட்டியாக, ஹார்ட்'ஸ் வார் பரிந்துரைக்கும் அளவுக்கு அதிகம் உள்ளது, டாப்-பில் செய்யப்பட்ட வில்லிஸ் மிகவும் ஈர்க்கக்கூடிய வீரராக இல்லாவிட்டாலும் கூட. ||| 3
-lrb- கிரிஸ்டல் மற்றும் de niro -rrb- சில நல்ல சிரிப்பை கசக்க நிர்வகிக்கிறார்கள், ஆனால் இந்த முட்டாள்தனமான வேலையை பாடுவதற்கு போதுமானதாக இல்லை. ||| 2
கிரிஸ்டல் மற்றும் டி நிரோவின் பொருத்தமற்ற ஆனால் வேதியியல் ரீதியாக சரியான குழுவில் இருந்து முன்பு போலவே நகைச்சுவையின் பெரும்பகுதி வரும் அழகான வேடிக்கையான திரைப்படம். ||| 4
... மிகவும் டிஸ்போசபிள் ஆனால் இன்னும் பொழுதுபோக்கு b படம். ||| 2
90-க்கும் மேற்பட்ட வயதுடைய ஒரு கலைஞர், வாழ்க்கை மற்றும் இழப்பு, நேரம் மற்றும் கலை பற்றிய தனது பதிவுகளை எங்களுடன் பகிர்ந்து கொள்ள முயற்சி செய்வதில் ஏதோ ஒரு வேதனை இருக்கிறது. ||| 3
இரவு முழுவதும் டெக்யுலா பெண்டருக்குப் பிறகு உறைந்த பர்ரிட்டோவின் வெறித்தனத்துடன் கழிப்பறைக்குள் நம் கலாச்சாரம் செல்கிறது -- இதை நான் அறிவேன், ஏனென்றால் நான் `ஜாக்கஸ் : திரைப்படத்தைப் பார்த்திருக்கிறேன். ' ||| 0
மூன்லைட் மைல் தூரம் செல்லவில்லை, ஆனால் நடிகர்கள் சுவாரஸ்யமாக உள்ளனர் மற்றும் அவர்கள் அனைவரும் இந்த சோகத்தின் மூலம் தங்கள் வழியை உருவாக்க முயற்சிக்கும் இந்த உடைந்த கதாபாத்திரங்களுக்கு உயிர் கொடுக்கிறார்கள். ||| 3
ஓரினச்சேர்க்கை அனுபவத்தைப் பயன்படுத்தி ஓரினச்சேர்க்கை கலாச்சாரத்தை ஆராய்வதற்கு அதிக தேசிய அளவில் குடியேறியவர்களைத் தவிர்க்கும் வகையில், ஓரினச்சேர்க்கையாளர்களின் வரிசையில் ozpetek இணைகிறது. ||| 2
அமெரிக்க மற்றும் ஐரோப்பிய சினிமா ஒரு பரந்த படுகொலை இலக்கியங்களை குவித்துள்ளது, ஆனால் சாம்பல் மண்டலத்தை விட சவாலான அல்லது மனச்சோர்வை ஏற்படுத்தும் எந்த திரைப்படத்தையும் நினைத்துப் பார்க்க முடியாது. ||| 1
ஸ்கிரிப்ட் மிகவும் பிரதானமானது மற்றும் உளவியல் மிகவும் பாடப்புத்தகமாக உள்ளது. ||| 1
ஸ்னாட்ச் -ஆர்ஆர்பி-யில் இருந்து ஜீயஸ் -எல்ஆர்பி- நாயை நீங்கள் அடையாளம் கண்டுகொண்டால், தியேட்டரில் இதைப் பார்ப்பதற்குப் பதிலாக வீட்டில் இருந்தபடியே அந்தப் படத்தைப் பார்த்துக் கொண்டிருந்தீர்கள். ||| 1
வில்கோ என்பது பலரின் மனதையும் இதயத்தையும் கவரும் ஒரு அற்புதமான கதையைக் கொண்ட ஒரு அற்புதமான இசைக்குழு. ||| 4
த்ரில்லர்\/திகில் வகையின் நாடிருக்கு மிக நெருக்கமான ஒன்றைக் குறிக்கிறது. ||| 2
நிஜின்ஸ்கியின் வார்த்தைகள் பெருகிய முறையில் தொந்தரவு அடைந்தாலும், படம் ஒரு ஏமாற்றும் அமைதியையும் சமநிலையையும் பராமரிக்கிறது, அது ஒரு கதை அல்லாத அம்சத்தை அணுகும்படி செய்கிறது. ||| 3
பார்க்கர் கதையை முதலில் பொருத்தமாக மாற்றியது எது என்பதை முழுமையாக புரிந்து கொள்ளாமல், படத்தை இன்று பொருத்தமானதாக மாற்றும் முயற்சியில் அமைப்பை புதுப்பிக்கிறார். ||| 1
இந்தத் திரைப்படம் நீங்கள் இதுவரை கண்டிராத மிக உயர்ந்த தயாரிப்பு மதிப்புகளைக் கொண்டிருக்கவில்லை, ஆனால் இது ஒரு கலைஞரின் படைப்பு, அமெரிக்கா, வரலாறு மற்றும் மனித வாழ்க்கையின் மோசமான பார்வை தாராளமாகவும் ஆழமாகவும் இருக்கிறது. ||| 4
ஜப்பானிய அனிமேஷின் சில பெரிய பெயர்களை ஈர்க்கும் முடிவுகளுடன் ஒன்றாகக் கொண்டுவருகிறது. ||| 4
பரிதாபகரமான பாசாங்கு . ||| 1
மேட்டே படத்தின் வட்ட அமைப்பிற்கு தன்னை முழுவதுமாக இழந்து , பணத்தின் போது காதல் பற்றிய எந்த ஒரு நுண்ணறிவு உரையையும் வழங்குகிறார் . ||| 1
-lrb- leigh -rrb- தனது நடிகர்களின் -lrb- பல மாதங்களாக மேம்படுத்தப்பட்ட - rrb- மற்றும் சாதாரண வாழ்க்கையை உயிர்வாழச் செய்யும் சிறிய கருணை செயல்களின் வழியை வெளிப்படுத்தும் ஒரு உண்மையான திறமை உள்ளது. ||| 4
டைரக்டர் டக்ளஸ் மெக்ராத், 8 ஆம் வகுப்பு படிக்கும் சிறுவனின் அரைமனதுடன் தேவையான வாசிப்பில் ஈடுபடும் ஆர்வத்துடன் நிக்கிள்பை எடுக்கிறார். ||| 0
கோடார்ட் தனது கதாபாத்திரங்களைப் பயன்படுத்துகிறார் -- அது ஒரு சொல் மிகவும் புகழப்படவில்லை என்றால் -- கலை விஷயங்கள், ஊதுகுழல்கள், காட்சி வடிவங்கள், வெற்றிடங்கள். ||| 1
ரசிக்க நிறைய இருக்கிறது -- சிறிய பகுதியிலும் லாவுக்கு நன்றி. ||| 3
இடைவெளி சதி ஓட்டைகள் இந்த ` துணை ' நிலையான த்ரில்லர் மூழ்கி மற்றும் ஆழம் நசுக்க பார்வையாளர்கள் ஆர்வத்தை இழுத்து . ||| 0
ஆச்சரியம் இல்லை. ||| 1
படம் மிகவும் மோசமாக உள்ளது, அது வெற்றுத் திரையில் பார்க்கும் அனுபவத்தை மேம்படுத்தவில்லை. ||| 0
ஒரு ஸ்டைலான நடிகர்கள் மற்றும் சில புத்திசாலித்தனமான ஸ்கிரிப்டிங் தீர்வுகள் கணிசமான ஈர்ப்புடன் மேடையில் இருந்து திரைக்கு மாறுவதற்கு சிகாகோ உதவுகின்றன. ||| 3
அதிர்ஷ்டவசமாக, உங்களுக்கு இன்னும் அந்த விருப்பம் உள்ளது. ||| 2
`யார் யார்' என்ற விளையாட்டை உருவாக்குவதன் மூலம் தன்னை இணங்கிக் கொள்கிறது ... கதாபாத்திரங்களின் நகர்வுகள் பெரும்பாலும் அவற்றின் விளைவுகளை விட கணிக்கக்கூடியதாக இருக்கும். ||| 1
தேக்க நிலையில் உள்ள வாழ்க்கையின் பயனுள்ள உருவப்படம் -- ஒரு முட்டுச்சந்தில் உள்ள வளர்ச்சியைத் தடுத்து நிறுத்தும் செயலற்ற சக்தி. ||| 3
இரவுகள் ஒரு திரைப்படத்தை விட ஒரு விரைவு டிவி ஸ்பெஷலாக உணர்கிறது ... இது ஒரு டிவி ஸ்பெஷல் கூட இல்லை, நீங்கள் இரண்டாவது வணிக இடைவேளையைத் தாண்டிப் பார்க்க விரும்புவீர்கள். ||| 1
ப்ளூ க்ரஷ் அலைகளைப் போலவே கணிக்கக்கூடியது. ||| 1
நம்மைப் பிடிக்க முயற்சிக்கும் ஒரு கதையை நாம் விட்டுவிட்டோம், எல்லா தவறான தருணங்களையும் விட்டுவிட வேண்டும். ||| 1
இந்த பின்தொடர்தல் 1953 டிஸ்னி கிளாசிக் போலவே தெரிகிறது, இது ஒரு முதியவர் பீட்டருக்காக ஏங்க வைக்கிறது. ||| 2
துணைத்தலைப்பு ஆடை நாடகம் தொலைதூர ஆப்பிரிக்க சாம்ராஜ்யத்தில் செல்போன்கள், துப்பாக்கிகள் மற்றும் உள் எரிப்பு இயந்திரம் ஆகியவற்றிற்கு முன்பாக அமைக்கப்பட்டது, ஆனால் அதன் மூலம் துடிக்கும் அரசியல் நாளை போல சரியான நேரத்தில் உள்ளது. ||| 3
கதையின் மையத்திற்கு அருகில் எங்கும் செல்ல முடியவில்லை. ||| 2
புகழ்பெற்ற ஷ்லாக்மீஸ்டர் எட் வூட் எப்போதாவது ஒரு காட்டேரியைப் பற்றி ஒரு திரைப்படத்தை எடுத்திருந்தால், இது அநேகமாக ஆன் ரைஸின் நாவலான தி வாம்பயர் க்ரோனிகல்ஸைத் தழுவி இந்த ஆபத்தான தயாரிப்பைப் போலவே இருக்கும். ||| 2
குறைந்தபட்ச கற்பனையுடன், உங்கள் குளியல் தொட்டியில் முழு விஷயத்தையும் நீங்கள் மறுபரிசீலனை செய்யலாம். ||| 1
... மற்ற ஐமேக்ஸ் படங்கள் செய்யாத ஒரு விஷயம் இந்த காட்டுப் படத்தில் உள்ளது: சிம்ப்ஸ், நிறைய சிம்ப்ஸ், அனைத்தும் ஒரு வீட்டின் அளவுக்கு உயர்த்தப்பட்டுள்ளன. ||| 2
ஒரு திரைக்கதையின் சிறு புறக்கணிப்பில் தொடங்கி, புதிய சிறந்த நண்பரிடம் என்ன இல்லை என்பதைக் கவனியுங்கள். ||| 1
க்ளைமாக்டிக் ஹீரோவின் மரணத்தைத் தூண்டிவிட்டு, பெயரில்லாமல் இருக்கும்-பெயரற்ற அன்பானவர்களுக்காக, தீய வேற்றுகிரகவாசிகளின் லேசர் துப்பாக்கிகள் எதையாவது ஒருமுறை அடிக்க வைத்து, ஏன் சில உண்மையான தன்னிச்சையை திரைப்படத்திற்கு அழைக்கக்கூடாது? ||| 1
எல் கிரைமின் டெல் பத்ரே அமரோவை வெறுக்காதீர்கள் ஏனெனில் அது கத்தோலிக்க எதிர்ப்பு. ||| 2
பிரவுன் சுகர் இயக்குனர் ரிக் ஃபமுயிவா ஆப்பிரிக்க-அமெரிக்க சினிமாவில் ஒரு தெளிவான, வளர்ந்த குரலாக வெளிப்படுவதைக் குறிக்கிறது. ||| 3
அவர்களின் கணினி அனிமேஷன் முகங்கள் மிகவும் வெளிப்படையானவை. ||| 3
இது ஹாக்கி , சூழ்ச்சி மற்றும் பாலில் தோய்க்கப்பட்ட அதிசய ரொட்டி போன்ற சாதுவானது மட்டுமல்ல , ஹாலிவுட் நமக்குச் செய்ய வேண்டிய முழுமையான கடைசி காரியத்தையும் செய்கிறது: அது பிரசங்கிக்கிறது. ||| 1
நடிப்பு சிறப்பாக இல்லை. ||| 0
1950 களில் இருந்ததைப் போலவே இன்றும் செல்லுபடியாகும் தடைசெய்யப்பட்ட காதல், இனப் பதற்றம் மற்றும் பிற பிரச்சினைகளை ஆராயும் சக்திவாய்ந்த மற்றும் சொல்லும் கதை. ||| 4
ஆண்டின் மற்றொரு சிறந்த தேர்வு. ||| 4
திரைப்படம் தேவையானதை விட சிறிது நேரம் ஓடுகிறது -- முச்சினோ தனது கதை எப்போது முடிவடைகிறது என்பதை கவனிக்கவில்லை அல்லது கதாபாத்திரங்களிலிருந்து தன்னை கிழிக்க முடியாது -- ஆனால் அது மென்மையானது மற்றும் தொழில்முறையானது. ||| 1
ஒரு எண்ணெய் ஆயுத வியாபாரி, ஸ்க்வாட் கார் பைல்-அப்கள் மற்றும் தேவையான அலறல் கேப்டன் போன்ற போலீஸ் ஃபிளிக் கிளிச்களுடன் திரைக்கதை எழுத்தாளர்கள் தங்களை காலில் சுட்டுக்கொள்வது மிகவும் மோசமானது. ||| 0
அதன் ஒருதலைப்பட்சம் ... பிரச்சாரத்துடன் ஊர்சுற்றுகிறது . ||| 1
ஒட்டுமொத்த விளைவு பிரமிப்பு மற்றும் பாசம் -- மற்றும் பலகையில் ஏற ஒரு விசித்திரமான தூண்டுதல் மற்றும் , துண்டாக்கு , நண்பா . ||| 4
ராபின் வில்லியம்ஸ் தனது வேடிக்கையான நட்பான நடத்தையில் இருந்து விலகி இருண்ட பதட்டமற்ற பாத்திரத்திற்கு ஈடாக. ||| 2
பாதாள உலக நகர்ப்புற கோபம் என்பது மார்ட்டின் ஸ்கோர்செஸியின் டாக்ஸி டிரைவர் மற்றும் குட்ஃபெல்லாஸின் வழித்தோன்றல், ஆனால் இந்த படம் தனக்குத்தானே பேசுகிறது. ||| 3
உயர் ஆற்றல் கொண்ட நட்சத்திர வம்சாவளிக்கான வாக்குறுதியை தியாகம் செய்யும் இந்த நல்ல அர்த்தமுள்ள , அழகாக தயாரிக்கப்பட்ட திரைப்படத்தின் சிறந்த விளக்கம் ` செயற்கை ' . ||| 1
படம் இடைவிடாமல் கடுமையானது -- மற்றும் சமமாக ஈர்க்கிறது. ||| 3
ஓ , மற்றும் கொள்ளை அழைப்பு . ||| 2
முக்கிய தருணங்களில் மிகவும் விகாரமாக ... ஒரு பெரிய மாற்றத்தை உருவாக்க . ||| 1
ஒரு திரைப்படத்தின் ஒரு சிறிய ரத்தினம் வகைப்படுத்தலை மீறுகிறது மற்றும் அது வேடிக்கையானது, பயமுறுத்துவது மற்றும் சோகமானது என சிந்திக்கத் தூண்டுகிறது. ||| 3
கேமிராவின் முன் செல்வதற்கு முன்பு அரட்டை ஒரு கூர்மையான , தூய்மையான ஸ்கிரிப்ட் மூலம் பயனடைந்திருக்கும் . ||| 1
... சில நல்ல பழைய பாணியிலான ஸ்பூக்களை வழங்குவதில் மிகவும் நல்லது. ||| 3
ஆர்லிஸ் ஹோவர்டின் லட்சியமான, நகரும் மற்றும் சாகச இயக்குனராக அறிமுகமான, பெரிய கெட்ட காதல், அது தனக்குத்தானே முன்வைக்கும் பல சவால்களை சந்திக்கிறது, படத்தின் குறைகளை ஒருவர் மன்னிக்க முடியும். ||| 4
` அரட்டையினால் அதன் நகைப்புக்குரிய மற்றும் திட்டமிடப்பட்ட சதியைச் சுற்றியுள்ள கலாச்சார அகழியை ஒருபோதும் கடக்க முடியாது . ' ||| 0
அந்த அமைப்பில், அவர்களின் போராட்டம் மிகவும் கேலிக்குரியதாகவும் எல்லைக்குட்பட்ட அவமானகரமானதாகவும் உள்ளது. ||| 0
இது ஒரு படத்தின் ஒரு வரைதல், ஸ்லோபரிங், அன்பான ரன்-ஆன் வாக்கியம், அதன் ரா ப்ளூஸ் ஒலிப்பதிவின் உணர்ச்சிப்பூர்வ வளைவுடன் கூடிய தெற்கு கோதிக். ||| 2
நான் பொதுவாக தொலைக்காட்சி நிகழ்ச்சிகளில் இருந்து பெறப்பட்ட கார்ட்டூன்களின் பெரிய ரசிகன் அல்ல, ஆனால் ஏய் அர்னால்ட்! ||| 3
இலக்கியத் தூய்மைவாதிகள் மகிழ்ச்சியடையாமல் இருக்கலாம், ஆனால் பிரதான மேட்டினி-பாணி பொழுதுபோக்கு செல்லும் வரை, இது கூட்டத்தை மகிழ்விக்கும் ஒரு களமிறங்கும் வேலையைச் செய்கிறது. ||| 4
ஸ்வான் டைவ் போன்ற வேகமான ஸ்வான் டைவ் எடுக்கும் ஒரு திரைப்படத்தைப் பார்ப்பது அரிதுதான் . ||| 1
வேகமான பந்துகளை வீசிக்கொண்டே இருக்கும் ஒரு திரைப்படத்தின் காட்டு சவாரி. ||| 3
டன்னி, கொல்டிஷ், நரம்பியல் ஆற்றல் நிறைந்து, ஒரு உண்மையான நட்சத்திரம் போல திரையை வைத்திருக்கிறது. ||| 4
லீ ஒரு உணர்ச்சிவாதி என்பதால், உங்கள் தற்செயலான இ படத்தை விட படம் மிகவும் வழிபாட்டுக்குரியது! ||| 2
நடிகைகள் தங்கள் சொந்த தாளத்தைக் கண்டுபிடித்து, ஸ்கிரிப்ட்டின் மோசமான யோசனைகள் மற்றும் மோசமான எண்ணங்களிலிருந்து ஒருவரையொருவர் பாதுகாத்துக் கொள்கிறார்கள். ||| 3
ரொமேதிங் இந்த சிதைவில் உண்மையில் தவறு! ||| 1
ஒரு ஊக்கமில்லாத பிரசங்கம் மற்றும் கிளுகிளுப்பான போர் படம். ||| 1
