une réimagination émouvante, drôle et finalement transportante de la belle et de la bête et des films d'horreur des années 1930 ||| 4
apparemment réassemblé à partir du plancher de la salle de coupe d'un savon de jour donné. ||| 1
ils supposent que leur public ne restera pas assis pendant un cours de sociologie, aussi divertissant soit-il, et ils font donc ressortir les éléments conventionnels de science-fiction de monstres aux yeux d'insectes et de femmes futuristes vêtues de vêtements étriqués. ||| 1
tout le film est rempli de moments de déjà-vu. ||| 2
c'est une réflexion visuellement époustouflante sur l'amour, la mémoire, l'histoire et la guerre entre l'art et le commerce. ||| 3
um non. . ||| 2
Bartleby de Jonathan Parker aurait dû être le summum des films d'anomie de bureau moderne. ||| 3
campanella donne le ton juste -- drôle au milieu du triste au milieu de l' espoir . ||| 3
un fan film qui, pour les non-initiés, se joue mieux en vidéo avec le son baissé. ||| 1
béart et berling sont superbes tous les deux , tandis que huppert ... est magnifique . ||| 4
un peu moins extrême que par le passé, avec des séquences d'exposition plus longues entre elles, et avec moins de gags pour briser l'ennui. ||| 1
le film est strictement routinier. ||| 1
une métaphore lyrique de la découverte de soi culturelle et personnelle et une vision picaresque d'un monde dont on se souvient peu. ||| 3
l' adaptation la plus répugnante d' un texte classique depuis la lettre écarlate de Roland Joffé et Demi Moore . ||| 1
pour quelque chose d'aussi splendide que ce film en particulier, le spectateur s'attend à quelque chose de spécial mais obtient à la place -lrb- science-fiction -rrb- rehash. ||| 1
c'est un film époustouflant, un tour de force unique en son genre. ||| 4
C'est peut-être plus génial qu'ingénieux, mais il fait le travail. ||| 3
il y a une liberté de regarder des cascades aussi grossières, aussi rapides et aussi insensées. ||| 3
si le smoking était réellement un costume, il lui irait comme un spécial à 99 $ en sous-sol. ||| 1
aussi calme, patient et tenace que m. Lopez lui-même, qui aborde son travail difficile et sans fin avec une sérénité et une discipline remarquables. ||| 4
Verdict final : vous avez déjà tout vu. ||| 0
Blue Crush suit la formule, mais introduit trop de conflits pour que l'histoire reste convaincante. ||| 1
vous... ressentez un sentiment de bonnes intentions déraillé par un échec à chercher et à donner le ton juste. ||| 1
un mélodrame astucieux et captivant. ||| 4
un film misérable qui réduit la Seconde Guerre mondiale à la quête d'un homme pour retrouver une ancienne flamme. ||| 1
Assez excentrique pour éviter le marasme , les débuts timides de Caruso sont également éminemment oubliables . ||| 2
jouera sans aucun doute bien sur les marchés européens, où m. besson est une marque , et en Asie , où ms. shu est une institution , mais le public américain le trouvera probablement familier et insuffisamment cathartique . ||| 1
l'un des meilleurs efforts de -rrb- de -lrb-jaglom -- un film ironique et parfois amer sur l'amour. ||| 2
Il n'a pas l'inspiration de l'original et a une intrigue gonflée qui allonge la durée d'environ 10 minutes au-delà de l'intérêt d'un enfant et de la patience d'un adulte. ||| 0
le Père Noël 2 s'avère être une rencontre plus simple et plus réfléchie que l'original n'aurait jamais pu espérer l'être. ||| 3
le film est à la fois maussade, suintant, glaçant et réconfortant... un thriller tortueux et imprévisible, du chat et de la souris. ||| 4
dommage . ||| 1
un premier acte fort et un mouvement de gratte-ciel-trapèze absolument, inévitablement magnifique, de l'incroyable homme-araignée. ||| 4
gooding offre une performance désespérément gratifiante. ||| 1
on finit par simplement admirer tel ou tel morceau, telle performance ou cela. ||| 2
un effort bien intentionné qui est encore trop alourdi par les sensibilités décalées de l'acteur pour que le noyau émotionnel sérieux puisse émerger avec un quelconque degré d'accessibilité. ||| 1
une analyse qui régurgite et édulcore beaucoup des succès du film précédent, avec quelques nouvelles oscillations ajoutées. ||| 2
il y a une tournure soignée, subtilement rendue, qui aurait pu conclure le tout en 80 minutes, mais Kang ajoute trois ou quatre fins supplémentaires. ||| 2
une balade amusante. ||| 3
Avec la musique lounge incessante qui joue en arrière-plan du film, vous pourriez confondre Love Liza avec une chanson de Hanoucca d'Adam Sandler. ||| 2
un thriller nerveux qui délivre un punch surprenant. ||| 3
` quel est le mot russe pour wow !? ' ||| 3
on pourrait dire que Tykwer a fait tout ce que le ciel permet, si l'on voulait faire un jeu de mots aussi anti-kieslowski que possible. ||| 2
De nos jours, de nombreux films moins profonds semblent trop longs, mais celui-ci est extrêmement court. ||| 2
otto-sallies a un véritable œil de cinéaste. ||| 3
un travail sinistre et moins que lucide. ||| 1
un portrait d'un artiste. ||| 2
une fois de plus, l'intelligence du public gay a été largement sous-estimée, et une intrigue charnue et des personnages bien développés ont été sacrifiés pour une peau et un flash qui pétillent à peine. ||| 2
avec une position conflictuelle , todd solondz s'attaque au politiquement correct et aux familles de banlieue . ||| 2
de nombreux éléments d'horreur efficaces sont atténués par la familiarité, -lrb- pourtant -rrb- en valent la peine. ||| 2
avec son défilé de personnages presque perpétuellement gâchés… la margarita ressemble à un high brumeux qui prend trop de temps à être ébranlé. ||| 1
Je pouvais juste sentir le scénariste à chaque instant « appuyez, appuyez, appuyez, appuyez, appuyez, tapez » sur ce scénario. ||| 1
dans l'ensemble, cletis tout est une comédie gagnante qui excite l'imagination et chatouille les drôles d'os. ||| 4
vous vivez l'ambiance plutôt que de savourer l'histoire. ||| 3
le film est assemblé de manière si irréfléchie. ||| 3
Ici, Polanski revient sur ces endroits qu'il a vus dans son enfance et les capture en les libérant des artefacts et en les montrant d'une manière déchirante et triste. ||| 2
some body est un film fragile, incertain, qui touche néanmoins quelques nerfs à vif. ||| 3
c'est un travail très sincère, mais il serait mieux comme journal intime ou comme documentaire. ||| 3
alors que l'adobo américain a son cœur -lrb- et son palais -rrb- au bon endroit, son cerveau est un peu dispersé -- même . ||| 1
se déroule avec une telle immédiateté de votre présence que lorsque les balles commencent à voler, votre premier réflexe est de vous esquiver. ||| 4
et c'est une mauvaise chose en plus. ||| 0
ce n'est ni trop rapide ni trop lent. ||| 3
c'est un film divertissant, et les effets, augmentés à la taille d'un hôtel du centre-ville, vous emmèneront pratiquement dans l'espace. ||| 3
il est aussi intransigeant que sans jugement et montre clairement qu'une prostituée peut être aussi seule et nécessiteuse que n'importe lequel de ses clients. ||| 3
à regarder de manière convaincante. ||| 4
malgré quelques étincelles comiques , Welcome to Collinwood ne prend jamais feu . ||| 1
il voulait peut-être dire qu'Internet n'avait pas sauvé les parties privées de Ryan. ||| 2
même si Jackson ne parvient pas toujours à intégrer les personnages du premier plan dans un paysage extraordinairement riche, il faut dire que c'est un cinéaste imaginatif qui voit la forêt à travers les arbres. ||| 3
non seulement Spider-Man livre, mais je soupçonne qu'il pourrait livrer encore et encore. ||| 4
ça vaut la peine d'y emmener les enfants. ||| 4
le film met en avant la force de raffinement la plus évidente du dessin animé tout en négligeant sa force d'écriture moins visible. ||| 2
sans le langage éloquent de Shakespeare, la mise à jour est morne et lente. ||| 0
Documentaire dense et exaltant. ||| 3
... c'est comme si -lrb- il y avait -rrb- une laisse étrangleur autour de votre cou pour que le réalisateur Nick Cassavetes puisse lui donner un bon et fort coup sec chaque fois qu'il veut que vous ressentiez quelque chose. ||| 0
L'histoire poignante mais familière d'un jeune suspendu entre deux cultures. ||| 3
un film d'horreur parfaitement acceptable, parfaitement fade, joué avec compétence mais en aucun cas effrayant. ||| 2
méthodique, mesuré et légèrement fastidieux dans sa comédie, le scrutin secret est un film volontairement réducteur – ce qui explique peut-être pourquoi il réussit si bien à se loger dans le cerveau. ||| 4
c'est amusant pendant environ trois minutes. ||| 2
bien qu'un peu trop art et essai dans sa symbolique poétique , Heaven s'avère être un bon accord entre les sensibilités des deux réalisateurs . ||| 3
superbement photographié et mis en scène par Mendes avec une série de décors captivants comme le grand public a rarement vu. ||| 4
une métaphore d'une Chine urbaine moderne en quête de son identité. ||| 3
c'est un drame carré et sentimental qui satisfait, comme le peuvent souvent les plats réconfortants. ||| 3
le morvern callar merveilleusement luxuriant est un pur existentialisme punk, et ms. Ramsay et sa co-scénariste, Liana Dognini, ont dramatisé le roman d'Alan Warner, qui lui-même semblait être une réponse au livre d'Irvine Welsh, Trainspotting. ||| 3
les admirateurs du réalisateur abel ferrara seront peut-être soulagés que son dernier long métrage, r xmas, marque un retour à la forme modeste mais encourageant. ||| 4
pas une seule fois, dans la précipitation pour sauver la situation, je ne me suis vraiment impliqué dans les débats ; pour moi , c'était juste une question de " hein " . ' ||| 1
une histoire de vilain petit canard si hideusement et maladroitement racontée qu'elle semble accidentelle. ||| 0
devient un peu un méli-mélo : un larmoyant qui ne marche pas et un thriller qui ne marche pas. ||| 0
dans le pire des cas, le film est plutôt divertissant ; dommage qu'il soit rarement à son meilleur. ||| 2
aurais-je pu être plus geek quand j'ai appris qu'Apollo 13 allait sortir au format imax ? ||| 4
c'est un projet très ambitieux pour un cinéaste assez inexpérimenté, mais de bons acteurs, une bonne poésie et une bonne musique contribuent à le soutenir. ||| 3
plus de succès à raconter l'histoire qu'à créer une héroïne émotionnellement complexe et dramatiquement satisfaisante ||| 1
le timing de Cho est inestimable. ||| 4
les complots criminels et les véritables romances traversent si facilement les frontières raciales et culturelles dans le film que mon gros mariage grec ressemble à un drame de l'apartheid. ||| 3
Il y a quelque chose à dire sur un film produit en studio qui ne prend jamais la peine de remettre aux spectateurs une valise pleine de réponses faciles. ||| 3
ce qui élève le film au-dessus du mixeur de singles banal, c'est son sens de l'humour surréaliste et sa finition technologique. ||| 4
Greengrass -lrb-, basé sur le scénario de Don Mullan -rrb-, renonce au tableau socio-politique plus large de la situation en Irlande du Nord au profit d'une approche qui nous plonge au cœur d'une situation vraiment effrayante. ||| 2
la performance discrète de Nicholson est merveilleuse. ||| 4
les cinéastes savent plaire aux yeux, mais ce ne sont pas toujours les plus belles images qui racontent la meilleure histoire. ||| 3
Il est regrettable que Wallace, qui a écrit le Braveheart de Gibson ainsi que le récent Pearl Harbor, ait une passion aussi irrépressible pour les situations et le dialogue minables. ||| 1
Jackson se promène honteusement dans ce désordre avec un sourire suffisant, portant inexplicablement un kilt et un sac de clubs de golf sur son épaule. ||| 1
Jackson essaie de faire tourner les assiettes du mieux qu'il peut, mais tous les rebondissements ne peuvent s'empêcher de devenir un peu fastidieux - même avec les paysages à couper le souffle et les méchants nuisibles qui sont là pour vous distraire du ricochet. ||| 2
... une pièce de curiosité fascinante -- fascinante , du moins pendant une dizaine de minutes . ||| 1
encore et encore . ||| 1
Nolan prouve qu'il peut croiser le fer avec les meilleurs d'entre eux et diriger un thriller pop-corn plus traditionnel tout en abandonnant peu de sa rigueur intellectuelle ou de son sang-froid créatif. ||| 4
ce film bond sort des sentiers battus, pas forcément pour le mieux. ||| 1
... sa prétention solennelle nous empêche de partager le respect dans lequel il se tient . ||| 1
le drame ne révèle presque rien. ||| 1
une fausse construction basée sur la théorie, le tour de passe-passe et les hypothèses mal conçues. ||| 1
Isabelle Huppert excelle dans le rôle de l'énigmatique Mika et Anna Mouglalis est un nouveau jeune talent époustouflant dans l'un des mystères psychologiques les plus intenses de Chabrol. ||| 4
mais `pourquoi ? ' ||| 2
comme son défilé de prédécesseurs, cet Halloween est un festival de slash sanglant. ||| 3
peut-être le meilleur film sportif que j'ai jamais vu. ||| 4
cette cochonnerie pathétique dure à peine une heure. ||| 0
ous devez aimer une photo Disney avec aussi peu de décolleté que celle-ci, et une héroïne aussi fougueuse et fondée sur des principes que Jane. ||| 3
c'est un film magnifique – plein de couleurs, de musique et de vie. ||| 4
jouant un rôle d'une intensité presque bergmanesque... bisset est à la fois convaincant et rayonnant. ||| 3
les attributs de I Spy sont si familiers que vous pourriez tout aussi bien regarder une rediffusion. ||| 1
il traite le voyage d'Ana avec une honnêteté qui est tragiquement rare dans la représentation des jeunes femmes au cinéma. ||| 3
Leigh fait en sorte que ces vies comptent. ||| 3
Igby descend est l'un de ces films. ||| 2
Psychodrame ambitieux et troublant qui tire pleinement parti de ses contraintes brutales et à petit budget. ||| 3
Le bûcheron semble avoir directement influencé cette histoire d'amour entre filles, mais ce qui est encore plus rassurant, c'est la façon dont ses créateurs semblent réellement comprendre ce qui a rendu les comédies romantiques d'Allen si pertinentes et durables. ||| 3
je ne pourrais pas recommander davantage ce film. ||| 3
réalisateur inexpérimenté, Mehta a beaucoup à apprendre. ||| 1
vous pouvez le goûter, mais il n'y a pas de pétillant. ||| 1
une refonte de Die Hard et de Cliffhanger, mais elle est loin d'être aussi excitante que l'un ou l'autre. ||| 1
une histoire émouvante d'amour et de destruction dans des lieux inattendus, des vies non examinées. ||| 3
il contient plus de quelques moments suffisamment perspicaces pour être rappelés avec tendresse dans le labyrinthe sans cesse difficile du cinéma. ||| 3
pourquoi ? ||| 1
et c'est là qu'Ararat s'est égaré. ||| 1
Vincent Gallo est tout à fait à l'aise dans ce film de choc français jouant son rôle habituel de mauvais garçon bizarre. ||| 3
Clockstoppers est un de ces films fous et mélangés qui ne savent pas ce qu'ils veulent être en grandissant. ||| 1
Sandra Bullock, bien qu'elle minimise sa beauté, transporte un peu trop de bagages ai n't-she-cute dans son rôle principal de policière des homicides troublée et déterminée à réussir les choses lourdes. ||| 1
c'est surtout un plaisir à regarder. ||| 3
un peu trop dérivé pour être à lui seul le thriller psychologique qu'il prétend être. ||| 2
son esprit d'abandon iconoclaste – même s'il est conservé – donne le vertige à un visionnage inattendu. ||| 3
un Jackson en kilt est un spectacle troublant et révélateur de son personnage, si vous voulez, déséquilibré, qui se promène sans but à travers des pièces d'action mal conçues. ||| 1
je n'ai pas trouvé beaucoup de fascination dans le swing. ||| 1
ce n'est pas un « waterboy » ! '' ||| 1
mais le jeu des acteurs nerveux, le crépitement des répliques, les mises en scène impressionnantes du matériel, en font un divertissement robuste et effrayant. ||| 4
un regard plein d' esprit , tranchant , totalement dénué de sentimentalité mais imparfait , sur les tenants et les aboutissants du cinéma moderne . ||| 2
Renner au visage de bébé est étrangement convaincant dans le rôle de cet homme fade et vierge avec des démons inimaginables à l'intérieur. ||| 3
Tout est dans le nom . ||| 2
le genre de narration primale dont George Lucas ne peut que rêver. ||| 3
ça fait 20 ans depuis 48h. ||| 2
édifiant comme seul un document sur les pires possibilités de l'humanité peut l'être, et parmi les meilleurs films de l'année. ||| 4
les scènes des Irwin sont fascinantes ; le film dans son ensemble est une cochonnerie bon marché et une insulte à leurs efforts défiant la mort. ||| 0
c'est un film de vanité effrayant qui, sans aucun doute, rembourse la dette que Miramax estimait avoir envers Benigni. ||| 0
il semble vouloir les deux, mais ne réussit à obtenir ni l'un ni l'autre. ||| 1
drôle quand même. ||| 2
tour à tour fantaisiste, macabre et captivant et chimérique. ||| 3
la réédition d'Apollo 13 de Ron Howard au format imax prouve absolument que des choses vraiment, vraiment, vraiment bonnes peuvent arriver dans d'énormes paquets. ||| 3
non officiel, le van Wilder de National Lampoon est le fils de la maison des animaux. ||| 2
cela ne l'est jamais, pas complètement. ||| 2
c'est juste un peu trop satisfait de moi-même. ||| 2
Je n'ai jamais vu -lrb- un remake -rrb- faire quelque chose d'aussi bouleversant que la façon dont le nouveau film d'Adam Sandler viole, pille et incinère le classique de Frank Capra... ||| 0
ceux qui veulent se faire sortir de leur gourde devraient tout laisser tomber et courir vers ichi. ||| 3
Après le 11 septembre, le message philosophique de « la liberté personnelle d'abord » n'est peut-être pas aussi acceptable que prévu. ||| 2
M. Les actes sont, comme le dit la comédie, très idiots – et de la meilleure des manières. ||| 4
cette image aimable parle fort , mais ce n'est que fanfaronnade -- en fin de compte c'est doux comme la main verte ... ||| 3
mon petit œil est le meilleur petit film « d'horreur » que j'ai vu depuis des années. ||| 4
le film est un travail de manipulation négligeable, une pièce d'exploitation qui fait le pire pour les parents culpabilisés. ||| 1
cela peut… fonctionner comme une escapade dans le passé pour les adolescents et les jeunes adultes qui ont grandi dans des émissions ou des rediffusions télévisées de Scooby-doo. ||| 3
souffre d'un scénario plat et d'un petit budget. ||| 1
le film est bien fait, mais lent. ||| 1
l'intrigue plonge dans un cimetière de comédie avant que Janice ne vienne à la rescousse dans la bobine finale. ||| 2
le maître du déguisement est horrible. ||| 0
c'est une vitrine d'acteur qui atteint son objectif premier sans recourir à des effets spéciaux, mais plutôt en mettant l'accent sur les personnages – y compris les seconds rôles. ||| 2
la même chanson, le deuxième couplet, aurait pu être meilleure, mais elle aurait pu être pire. ||| 2
le film est l'un des meilleurs de l'année. ||| 4
Le fait que le « gag à la grenade » de Chuck Norris se produise environ 7 fois pendant Windtalkers est une bonne indication du sérieux du film. ||| 2
Frida n'est certainement pas un désastre, mais ce n'est pas non plus le film Kahlo que les fans de Frida recherchaient. ||| 2
l'un des personnages les plus étrangement engageants et imprévisibles de l'année. ||| 4
la réalisation s'élève parfois jusqu'au niveau de compétence marginale, mais pendant la majeure partie du film, il est difficile de dire qui poursuit qui et pourquoi. ||| 1
les trois leads produisent des performances adéquates, mais ce qui manque dans ce matériau, c'est la profondeur du sentiment. ||| 0
`` à la recherche de Leonard '' semble juste rester un peu au point mort, espérant qu'un vent fort le souffle vers le haut ou quelque chose du genre. ||| 1
La chose la plus surprenante à propos de ce film est qu'ils le sortent actuellement en salles. ||| 0
... une résurrection de trop . ||| 1
oh , regarde cet angle intelligent ! ||| 3
hasch réchauffé. ||| 2
non, je hais ça . ||| 0
le film réussit longtemps par son traitement sombre et délicat de ces personnages et son respect infaillible pour eux. ||| 3
le casting de Raymond J. Barry dans le rôle de « l'assassin » améliore considérablement la qualité de l'impressionnant faux documentaire de Neil Burger. ||| 3
le film, c'est comme être assis dans un café du centre-ville, entendre un groupe de gens typiques de la fin de la vingtaine bavarder sur rien et souhaiter désespérément pouvoir changer de table. ||| 0
les cinéastes ne veulent rien d'autre que nous faire passer un bon moment, et à leur manière de film de série bon marché, ils y parviennent. ||| 3
une aventure exaltante, avec des séquences d'action à couper le souffle, des méchants saisissants, une magnifique palette de couleurs, une technologie étonnante, une musique entraînante et une dernière heure boffo qui mène à une fin heureuse étrangement sinistre. ||| 4
une heure et demie de joyeuse performance solo. ||| 4
Pastiche artificiel de clichés sur les câpres. ||| 1
un triomphe, un film qui creuse un monde et nous transporte sans effort de l'obscurité à la lumière. ||| 4
L'expérience vidéo numérique de Steven Soderbergh est un regard intelligent et tranchant, rapide et sale sur la vie moderne et la vie cinématographique. ||| 3
La performance de Kinnear est une révélation déterminante pour sa carrière. ||| 4
non seulement un rappel de la façon dont ils faisaient des films, mais aussi de la façon dont ils peuvent encore parfois être réalisés. ||| 3
les dragons sont les véritables stars du règne du feu et vous ne serez pas déçu. ||| 3
Si vous avez plus de 25 ans, un QI supérieur à 90 et un permis de conduire, vous devriez pouvoir trouver de meilleurs divertissements. ||| 0
pour les passionnés du cinéma français, le sauf-conduit est si riche en détails d'époque que c'est comme mourir et aller au paradis du celluloïd. ||| 4
scherfig , qui a eu une carrière réussie à la télévision , s'attaque à plus qu'elle ne peut gérer . ||| 1
vraiment stupide mais parfois très drôle. ||| 2
ce sade n'est guère un libertin et un agitateur pervers et dangereux – ce qui aurait donné un meilleur drame. ||| 1
à la fin du film, vous êtes définitivement convaincu que ces femmes sont spectaculaires. ||| 3
... une intrigue aussi grumeleuse qu'une bouillie vieille de deux jours ... les pattes des cinéastes , c'est triste à dire , étaient partout dans ce projet " insupportable " ! ||| 0
En grande partie, c'est un film qui le fait aussi en chiffres. ||| 2
la famille royale des temps modernes n'a rien sur ces gars-là en matière de scandales. ||| 1
essentiellement une « attraction fatale » refaite pour les téléspectateurs qui portaient des couches lors de la sortie de l' original en 1987 . ||| 1
il ne connaît pas vraiment les personnages et ne s'en soucie pas vraiment, et les utilise comme marqueurs d'une série d'événements prédéterminés. ||| 1
« L'ouverture » ​​du jeu l'a en partie fermé. ||| 1
Même s'il est de notoriété publique que Park et son partenaire fondateur, Yong Kang, ont finalement perdu Kozmo, on ne peut s'empêcher de se laisser emporter par le frisson de la croissance étonnante de l'entreprise. ||| 3
beaucoup d'efforts et d'intelligence sont déployés, mais dans l'exécution, tout n'est que des grondements maladroits, statiques et sans vie. ||| 0
chaque instant crépite de tension et à la fin du film, vous êtes sur le bord de votre siège. ||| 4
l'écran imax améliore la touche personnelle de l'animation manuelle. ||| 4
le charbon n'est plus aussi facile à trouver qu'autrefois et ce serait un bon substitut aux bas des enfants coquins. ||| 1
aussi piéton que possible. ||| 0
pourquoi, demandez-vous peut-être, pourquoi devriez-vous acheter le lait du film alors que la vache de la télévision est gratuite ? ||| 1
coulé par beaucoup trop d'indulgence de jeu d'acteur qui mâche des scènes et grince des dents. ||| 0
c'est amusant pour les enfants de tout âge. ||| 4
Raimi et son équipe n'auraient pas pu faire mieux pour porter l'histoire de Spider-Man sur grand écran. ||| 4
une célébration colorée et joyeuse de la vie ; une tapisserie tissée de romance, de danse, de chant et de personnages inoubliables. ||| 4
Frank Mcklusky C.I. c'est ce film ! ||| 2
un festival d'action comique déchirant qui vous mettra des poils sur la poitrine. ||| 3
la prémisse de Jason X est idiote mais étrangement crédible. ||| 3
les personnages des temps modernes sont loin d’être aussi vivants que ceux du XIXe siècle. ||| 1
Chelsea Walls est le cas d'un trop grand nombre de chefs qui s'inquiètent d'une recette trop faible. ||| 1
le casting ... garde cela assez regardable , et le choix de Mick Jagger en tant que directeur du service d'escorte a été inspiré. ||| 3
avance péniblement, sans l'humour tordu et les visuels époustouflants qui ont fait de miike... un héros culte. ||| 2
-lrb- le -rrb- du gamin est tout simplement trop braillard pour susciter de la sympathie, et alors que le film atteint sa finale, ses petits changements sonnent creux. ||| 1
cela contredit tout ce que nous attendons du cinéma de nos jours. ||| 3
il ne fait aucun doute qu'il s'agit d'une œuvre sérieuse réalisée par un réalisateur important qui a quelque chose de nouveau à dire sur la façon dont, dans la volte-face de la cour, nous nous retrouvons souvent alors que nous devrions jouer. ||| 3
le scénario a moins de piquant qu'un hamburger au rat et les compétences de combat du rock correspondent davantage à celles de Steven Seagal. ||| 1
la réalisation cinématographique solide et les personnages convaincants en font un point culminant pour ce genre. ||| 4
le genre de film qui n'arrive qu'occasionnellement, si peu conventionnel, courageux et parfaitement exécuté qu'il vous coupe le souffle. ||| 4
et une journée très pluvieuse. ||| 2
Avec un premier scénario admirablement sombre de Brent Hanley, Paxton, qui fait ses débuts en tant que réalisateur, réalise un travail fort et mesuré. ||| 4
le film a un côté enfantin. ||| 2
un court métrage vraiment drôle d'une quinzaine de minutes qui dépasse ses limites pour remplir presque un long métrage. ||| 2
fini les manières flamboyantes qui sont la marque de plusieurs de ses performances. ||| 2
drôle, sombre, absurde et, enfin, terriblement triste, Bartleby est un film raffiné et discret. ||| 4
de temps en temps, un film arrive pour nous rappeler à quel point un film peut être vraiment mauvais. ||| 0
malheureusement, il n'y a presque rien dans cet effort plat qui puisse les amuser ou les divertir non plus. ||| 1
Schrader examine le déclin de la grue avec une franchise sans faille. ||| 3
comptez sur son film pour travailler sur votre nuque longtemps après avoir quitté le cinéma. ||| 2
que le cimetière électronique recèle autant de bonnes idées que de mauvaises est le froid réconfort que Chin's Film propose avec style et empathie. ||| 3
vous ne voudriez pas vivre au centre-ville, mais c'est un endroit hilarant à visiter. ||| 3
les frères bai ont pris une petite partie de l'histoire et l'ont ouverte pour que nous puissions tous la comprendre, et ils ont raconté une jolie petite histoire dans le processus. ||| 4
il n'y a pas une seule performance décente de la part des acteurs ni une seule ligne de dialogue intelligente. ||| 0
traduction : « nous n'avons pas besoin d' essayer très fort . ' ||| 1
Return to Never Land est un film d'animation Disney standard, fiable, avec suffisamment d'énergie créatrice et d'esprit pour divertir tous les âges. ||| 4
il s'en tient strictement au paradigme, accordant rarement à ses personnages plus de deux dimensions évidentes et les plaçant à plusieurs reprises dans des situations artificielles et éculées. ||| 1
à bien des égards, cela rappelle Impitoyable de 1992, qui utilisait également la force scintillante de ses acteurs pour faire ressortir la menace de ses dialogues clairsemés. ||| 2
Caine nous fait voir son personnage s'éveiller à l'idée qu'être humain, c'est finalement devoir choisir. ||| 3
une étude captivante et intime sur la mort et l'amour... ||| 4
comédie/drame sursexuelle, parfois surmenée, qui offre peu d'informations sur l'expérience d'avoir quarante ans, une femme et une célibataire. ||| 0
le monde a besoin de plus de cinéastes passionnés comme Martin Scorsese. ||| 4
le réalisateur semble prendre un plaisir inconvenant à -lrb- la misère -rrb- des personnages et en même temps se féliciter d'avoir eu le courage d'y faire face. ||| 1
l'histoire est fascinante ; l'action est fulgurante. ||| 4
l'inattendu c'est que sa mort, dans cette pluie de psychédélisme en noir et blanc, est assez belle. ||| 3
je crois aussi que Resident Evil n'est pas ça. ||| 1
si seulement il y en avait un pour ce genre de film. ||| 2
propose une chronique lucide d'une amitié féminine plus complexe et honnête que tout ce qui est représenté dans un film hollywoodien. ||| 4
il s'agit peut-être de trafiquants de drogue, d'enlèvements et de gens peu recommandables, mais le ton et le rythme sont incroyablement intimes. ||| 2
répondant, voire dépassant, les attentes, c'est la meilleure suite depuis que l'empire contre-attaque... une réalisation majestueuse, une épopée d'une grandeur étonnante et d'une profondeur émotionnelle surprenante. ||| 4
Même si le grand public ne repartira peut-être pas avec une meilleure connaissance de la musique cubaine, il aura droit à une célébration impressionnante et très divertissante de ses sons. ||| 4
non seulement meilleur que son prédécesseur, il peut être considéré comme le plat familial le plus magique et le plus amusant de cette période des Fêtes ou de toute autre période de fêtes récente. ||| 4
... peut fonctionner comme un plaisir coupable addictif, mais le matériau ne surmonte jamais son ambivalence satirique discutable. ||| 1
Death to Smoochy raconte une blague moisie, pas aussi méchante qu'elle le pense. ||| 1
L'image de Spielberg est plus intelligente et plus subtile que -lrb- Total Remember et Blade Runner -rrb-, bien que son intrigue puisse s'avérer trop alambiquée pour un public estival en quête de divertissement. ||| 3
Hart's War semble vouloir être une étude de personnage, mais apparemment, il ne peut pas vraiment décider lequel. ||| 1
Les petits enfants numérotés apprécieront. ||| 3
n'offre aucune nouvelle perspective sur le sujet, et ses personnages ne prennent pas vraiment vie. ||| 0
Je suis convaincu que je pourrais mieux maintenir en vie une famille de cinq aveugles, infirmes et amish dans cette situation que ces soldats britanniques ne le font pour se retenir. ||| 1
les histoires connectées de Breitbart et de Hanussen sont en fait fascinantes, mais la réalisation d'Invincible est telle que le film ne leur rend pas justice. ||| 1
les personnages sont plus profondément réfléchis que dans la plupart des films « bien-pensants ». ||| 3
ces personnages sont si bien établis que le gang se sent à l'aise de prendre des libertés insensées et de faire les trucs les plus loufoques en sortant du champ gauche, et je suis tout à fait d'accord avec ça. ||| 3
avec une intrigue complètement prévisible, vous jurerez que vous avez déjà tout vu, même si vous ne vous êtes jamais approché à moins d'un kilomètre du plus long mètre. ||| 0
les blagues sont sophomoriques, les stéréotypes sont répandus partout et le jeu des acteurs va du mauvais au corsé. ||| 0
vous voyez Robin Williams et Psycho Killer, et vous pensez, hmmmmm. ||| 2
La dernière série de bandes dessinées de Cho n'est pas aussi nette ou aussi fraîche que je suis celle que je veux... mais c'est quand même des trucs sacrément drôles. ||| 3
On a beaucoup écrit sur ces années où les années psychédéliques des années 60 se sont transformées en années 70 gay, mais les mots ne rendent pas vraiment justice à cette époque. ||| 3
l'un des films d'animation les plus beaux et les plus élégants depuis un bon moment... ||| 4
le génocide arménien mérite un traitement plus engagé et honnête. ||| 2
allumez les bougies, sortez le gâteau et ne vous inquiétez pas des calories car il y a peu de substance précieuse dans la fille d'anniversaire - c'est simplement, et étonnamment, une gâterie agréable et légère. ||| 4
c'est du bon truc, dur, violent et un peu exploiteur mais aussi bien fait, moralement alerte et intelligent. ||| 3
Sayles ... échoue une fois de plus ses superbes interprètes dans la même vieille histoire . ||| 1
Les crimes graves ne comportent presque aucune intrigue organique en tant que mystère gouvernemental/marin/juridique, et c'est parce que le film présente tout cela, presque de manière subliminale, comme le domaine à l'ancienne des intrigues masculines. ||| 1
Nicole Kidman en fait une fête qui vaut la peine d'être présente. ||| 4
Bogdanovich met l'histoire en perspective et, à travers la performance remarquable de Kirsten Dunst, il présente Davies comme une jeune femme pleine de charme, de générosité et de diplomatie. ||| 3
le traitement comique et doux du sturm und drang adolescent devrait plaire aux fans du roman culte de chris fuhrman, publié à titre posthume. ||| 3
Shatner est probablement la personne la plus drôle du film, ce qui vous donne une idée à quel point c'était mauvais. ||| 1
c'est un film fragmenté, autrefois une bonne idée qui a été suivie par la mauvaise idée d'en faire un film. ||| 0
il y a une action incroyablement créative dans le transporteur... -lrb-b-rrb- mais au moment où Frank saute en parachute sur un camion en mouvement, ce n'est qu'un autre dessin animé avec un surhomme imparable. ||| 1
pour ceux qui ont un esprit indulgent, légèrement bronzé et estival, le sexe et Lucia pourraient bien s'avérer assez divertissants. ||| 3
il est peut-être « plus facile » de regarder en vidéo à la maison, mais cela ne devrait pas empêcher les inconditionnels du cinéma français de sortir et de profiter de l'expérience du grand écran. ||| 3
les new-yorkais semblent toujours trouver les endroits les plus étranges où habiter... ||| 2
-lrb-reno -rrb- livre un monologue qui parvient à incorporer à la fois l'horreur et l'absurdité de la situation de manière bien équilibrée. ||| 3
riche de l'atmosphère du monde artistique d'après-guerre, il parvient à instruire sans empester la poussière des bibliothèques de recherche. ||| 3
plus bon que génial, mais Freeman et Judd font que ça marche. ||| 3
C'est agréable de revoir Piscopo après toutes ces années, et Chaykin et Headly n'ont pas de prix. ||| 3
plus jamais , même s'il n'a rien de spécial , n'est agréable , divertissant et modeste -- certainement un pas dans la bonne direction . ||| 3
si le dernier homme était le dernier film restant sur terre, il y aurait un choix entre présider à la fin du cinéma tel que nous le connaissons et une autre nuit d'ombres de mains délicieuses. ||| 1
elle est une lionne qui protège son petit, et lui un méchant réticent, incapable de contrôler son équipage. ||| 3
c'est un film intéressant ! '' ||| 4
c'est tout simplement stupide, hors de propos et profondément, vraiment, sans fond, cynique. ||| 0
pourrait être un de ces projets vaniteux dans lesquels un cinéaste de renom tente de montrer son talent en s'entourant de personnes sans talent. ||| 2
le film manque presque totalement de suspense, de surprise et de conviction émotionnelle constante. ||| 0
Les monstres naissent-ils ou sont-ils créés ? ||| 2
les personnages sont si génériques et l'intrigue si fade que même si des assassins voyous de la CIA travaillant pour le patron de l'agence de Chris Cooper se rapprochent de l'amnésique ingénieux, nous ne ressentons pas grand-chose pour Damon Bourne ou sa situation difficile. ||| 0
seulement à la perspective du prochain projet de Beck. ||| 2
considérez cette critique comme une affirmation de la vie. ||| 2
comme une canette de coca vieille de 2 jours. ||| 0
ce thriller psychologique magistralement calibré se nourrit de ses performances tendues et de son atmosphère effrayante même si le scénario est quelque peu court. ||| 3
oui, je suppose que c'est charmant que Cal règle ses problèmes avec son père et accepte sa vie parfaite - mais le voyageur du monde ne m'a donné aucune raison de m'en soucier, alors je ne l'ai pas fait. ||| 0
Rodriguez ... n'a pas réussi à reproduire l'étincelle particulière entre les personnages qui a fait le bonheur du premier film. ||| 2
Jones aide à insuffler un peu de vie à cette intrigue insignifiante, mais même lui est submergé par la prévisibilité. ||| 2
que le film s'ouvre avec des asticots rampant sur un chien mort n'est pas une métaphore déplacée. ||| 1
Si l'intrigue semble un peu maigre, c'est parce que Panic Room ne s'intéresse qu'à vous aspirer... et à vous faire transpirer. ||| 3
drumline capture habilement les relations compliquées dans une fanfare. ||| 3
l'ensemble du casting est de premier ordre, surtout Sorvino. ||| 4
la façon dont Nettelbeck voit les femmes qui travaillent – ​​ou du moins cette femme qui travaille – pour lesquelles elle fait preuve de peu de compréhension est décevante. ||| 0
rien dans ce film ne fonctionne. ||| 0
un petit film solidement divertissant. ||| 3
si le film était uniquement une comédie, cela fonctionnerait peut-être mieux. ||| 2
-lrb- ``Sauve-conduit'' -rrb- est un long film de 163 minutes mais il remplit le temps de drame, de romance, de tragédie, de bravoure, d'intrigues politiques, de partisans et de sabotage. ||| 3
Bien que les films américains grand public aient tendance à exploiter le familier, de temps en temps, un film arrive de la marge et donne aux spectateurs une chance d'apprendre, de grandir et de voyager. ||| 3
une affaire de hasard, toujours amusante mais pas aussi scandaleuse ou drôle que Cho aurait pu le vouloir ou aussi imaginative qu'on aurait pu l'espérer. ||| 1
Il s'agit d'un exercice de style effrayant, et Twohy filme le sous-marin, à l'intérieur comme à l'extérieur, en veillant à préserver un sentiment de mystère. ||| 4
salut tout le monde, vous voulez regarder un film dans lequel un gars déguisé en clown de fête pour enfants se fait violer en groupe ? ||| 0
cela rend le visionnement convaincant, provocateur et prémonitoire. ||| 4
un thriller imparfait mais captivant. ||| 3
ne forme jamais un tout cohérent. ||| 1
un manque flagrant de spontanéité dans son exécution et un manque de véritable émotion dans ses épiphanies. ||| 0
ce qui définit Mme. Le film de Birot, à part d'autres du genre, est une plus grande attention aux parents - et particulièrement aux pères fatidiques - dans l'évolution émotionnelle des deux adolescents ensorcelés. ||| 3
comme la plupart des films de Jaglom, certains sont honnêtement touchants, mais la plupart semblent artificiels et de seconde main. ||| 1
c'est une histoire sage et puissante sur la race et la culture racontée avec force, avec de superbes performances tout au long. ||| 4
un de ces documentaires formidables qui rassemblent un groupe de gens enthousiastes pour quelque chose et qui cherchent ensuite comment nous faire partager leur enthousiasme. ||| 4
Non seulement les gags des sopranos du film sont incroyablement datés et peu drôles, mais ils démontrent également à quel point les créateurs de cette suite « nous le faisons pour l'argent » étaient désespérés. ||| 0
je dois admettre que je suis déconcerté par Jason X. ||| 1
le film se rapproche des chimpanzés de la même manière que Goodall, avec une patience, un respect et une affection sérieux. ||| 3
une arnaque supprimée deux fois, sur le modèle du copieur antérieur de -rrb- de -lrb-seagal en état de siège, parfois appelé die hard on a boat. ||| 0
MS. seigner et m. Serrault apporte un naturalisme frais et sans contrainte à ses personnages. ||| 4
c'est muy loco, mais pas plus ridicule que la plupart des autres « libellules ». '' ||| 1
mais le film n'est pas vraiment adapté aux fans de musique country ou au public familial ||| 0
si vous avez répondu oui, profitez bien du nouveau gars. ||| 3
génère un énorme sentiment d'empathie pour ses personnages. ||| 3
la mise en scène discrète est agréablement emphatique dans cette histoire d'amour obsessionnel proprement intense et claustrophobe. ||| 3
ceux qui sont enclins à l'indignation n'ont pas besoin de postuler ; Ceux qui sont sensibles à l'hilarité bleue, se mobilisent. ||| 3
maintenant il les fait. ||| 2
un regard intrigant sur l'industrie cinématographique française pendant l'occupation allemande ; ses moments les plus délicieux surviennent lorsque divers personnages expriment leur être intérieur décalé. ||| 3
ferait un excellent complément à la pièce sur le même thème "La femme du lieutenant français". ' ||| 3
si vous aimez les films décalés, étranges et/ou ironiques, en voici un amusant. ||| 4
Aucun Français n'a été blessé lors du tournage de ce film, mais ils ont été insultés et le public a été torturé pendant une heure et demie. ||| 0
Woody Allen peut écrire et livrer une seule ligne aussi bien que n'importe qui. ||| 4
Kaufman et Jonze prennent d'énormes risques pour réfléchir à toute la notion de passion – notre désir en tant qu'êtres humains de passion dans nos vies et le vide que l'on ressent lorsqu'elle manque. ||| 2
le plus drôle des films d'Austin Powers. ||| 3
C'est à la fois dégradant et étrangement libérateur de voir des gens travailler si dur pour mener des vies d'intrigues sexy, pour ensuite être révélés par les frères Gantz, sans passion, comme des lumpen ordinaires et pâteux. ||| 3
les membres parviennent à prononcer kok exactement comme vous le pensez, donnant ainsi aux acteurs amplement l'occasion d'utiliser ce terme aussi souvent que possible. ||| 2
payé en totalité est remarquablement engageant bien qu'il soit sensiblement dérivé de Goodfellas et d'au moins une demi-douzaine d'autres films de problèmes dans le ghetto. ||| 3
l'intrigue comporte un certain nombre de trous, et parfois c'est tout simplement déroutant. ||| 1
la plupart des gens ayant un réel intérêt dans le paysage sexuel américain trouveront cela soit modérément amusant, soit tout simplement hors de propos. ||| 2
la caractéristique rédemptrice des films de Chan a toujours été l'action, mais les cascades en smoking semblent fatiguées et, pire encore, routinières. ||| 1
incroyablement nul. ||| 0
même Felinni ne saurait quoi penser de ce freakshow italien. ||| 0
mais quand c'est le cas, vous n'êtes absolument pas préparé. ||| 2
García Bernal et Talancón forment un couple extrêmement attrayant, et même si leur histoire est prévisible, vous voudrez que les choses s'arrangent. ||| 3
-- mais certainement difficile à détester . ||| 3
finement conçu, finement écrit, superbement interprété ||| 4
sérieux mais autoritaire. ||| 2
Parker ne peut pas maintenir le niveau d'énergie dynamique des débuts urbains du film jusqu'à sa conclusion champêtre. ||| 1
Le passage d'Ali du petit écran au grand écran est bien moins douloureux que sa rencontre dans la scène d'ouverture avec un terrier trop amoureux. ||| 2
l'histoire est plutôt simpliste : le chagrin la conduit, l'amour le conduit, et une seconde chance de trouver l'amour dans l'endroit le plus improbable – cela a touché une corde sensible en moi. ||| 3
le bacon rend les choses intéressantes, mais ne faites pas tout votre possible pour payer le prix fort. ||| 2
un tir arrogant jusqu'au bout. ||| 1
L'adaptation cinématographique sans air de Clare Peploe pourrait utiliser un peu d'irrévérence de type tarte américaine. ||| 1
un concept terriblement ennuyeux et redondant qui porte plus qu'un parfum d'exploitation, malgré l'empathie tant vantée d'iwai. ||| 0
un conte romantique mièvre avec une touche d'originalité. ||| 3
environ un gag sur trois dans le scénario sage par intermittence de White atteint sa cible ; le reste est un rembourrage sans vergogne approprié du manuel de jeu sur l'exploitation des adolescents. ||| 1
il avance méthodiquement, en partant du principe que son cadre de « femme morte communiquant depuis l'outre-tombe » est, même de loin, nouveau ou intéressant. ||| 1
Donnez du crédit à tout le monde, depuis Robinson jusqu'au responsable principal, pour que cette décision audacieuse fonctionne. ||| 4
assez dit , sauf : film à la mer ! ||| 0
un spectacle d'horreur suffocant en échange de viol qui repose sur la victime la plus active du sous-genre... et une affection débordante pour les congélateurs à viande de modèle industriel. ||| 3
Même si nous ne possédons plus le manque d'attention qu'on avait à dix-sept ans, nous n'avons eu aucune difficulté à nous asseoir pour Blade II. ||| 3
un collage de clichés et un vague écho d'allusions à d'autres films. ||| 1
combinez la claustrophobie paranoïaque d'un film sous-marin avec l'aspect effrayant et troublant du surnaturel - pourquoi Hollywood n'y a-t-il pas pensé plus tôt ? ||| 3
Si Damon et Affleck tentent de donner le feu vert à un autre projet, la prochaine fois, ils pourraient essayer de prêter moins d'attention à la mini-série et plus d'attention au film dont il s'agit. ||| 1
le scénario de James Eric , James Horton et du réalisateur Peter O'fallon ... est tellement simple qu'il fait mal aux dents . ||| 1
je le rejette à cause des scènes d'embarras sans cesse répétitives. ||| 1
non seulement leblanc donne une apparence spectaculairement laide, mais il semble misérable tout au long de ses scènes. ||| 1
une œuvre élégante, food of love est aussi toujours engageante que révélatrice. ||| 3
la douleur, la solitude et l'insécurité du processus d'écriture du scénario prennent vie de manière vivante et douloureuse dans ce long métrage d'autodérision, mordant et plein d'esprit écrit par Charlie Kaufman et son frère jumeau Donald et réalisé par Spike Jonze. ||| 3
... une histoire de fantômes faible et inefficace, sans conclusion ni récompense. ||| 0
si vous êtes fan de la série, vous allez l'adorer et vous voudrez probablement la voir deux fois. ||| 4
Maid in Manhattan n'aura peut-être pas l'air aussi attrayant lors d'une troisième ou quatrième visionnage plus tard... mais en tant que véhicule de haut niveau pour deux étoiles brillantes du moment qui peuvent répondre aux attentes élevées des fans, le film passe l'inspection. ||| 2
Le ghetto de Shanghai mérite d'être applaudi pour avoir trouvé un nouvel angle sur une histoire infatigable, mais vous voudrez peut-être y réfléchir à deux fois avant de réserver un billet. ||| 2
les cyniques n'ont pas besoin de postuler. ' ||| 2
le film ne trouve jamais son ton et plusieurs scènes sont trop longues. ||| 1
souffre d'un manque de clarté et d'audace qu'exige un sujet aussi monstrueux et pathétique que Dahmer. ||| 0
ce n'est pas un film ; c'est une image totalement statique . ||| 0
ce n'est probablement pas facile de faire un film aussi nul... ||| 0
le film est brillant et flashy dans tous les sens du terme. ||| 4
une suite vive, respectueuse et subtilement différente. ||| 4
pure d'intention et passablement divertissante, sa vie secrète est légère, anodine et banale. ||| 2
un film suédois macabre et très stylisé sur une ville moderne où toutes les vertus religieuses et civiques qui maintiennent la société en place sont en lambeaux. ||| 3
fait un travail impressionnant en racontant l'histoire compliquée de la guerre et en complétant le contexte. ||| 3
un documentaire fascinant qui donne un aperçu complet et révélateur de cet ancien système de guérison holistique ||| 4
L'Âge de glace est le premier long métrage de dessin animé généré par ordinateur à ressembler à d'autres films, ce qui donne lieu à un rythme glacial dès le début. ||| 2
un récit édifiant sur la folie de la superficialité qui est elle-même infiniment superficielle. ||| 1
arrêter de fumer, cependant, réussit à être déprimant, comme l'acteur principal téléphone dans sa performance autobiographique. ||| 1
Je suis revenu et j'ai vérifié les 10 dernières minutes, mais celles-ci étaient plus répugnantes que les 30 ou 40 premières minutes. ||| 0
au final, le film s'enlise dans l'insignifiance, ne disant rien de l'assassinat de Kennedy et ne révélant rien de la pathologie sur laquelle il prétend enquêter. ||| 0
légèrement divertissant. ||| 2
`men in black ii crée une nouvelle menace pour le mib, mais recycle la même prémisse. ||| 2
C'est rafraîchissant de voir un film qui embrasse ses thèmes démodés et, ce faisant, ressort comme quelque chose de totalement original. ||| 4
ce doit être la fin du monde : le meilleur film jusqu'à présent cette année est une suite de franchise mettant en vedette Wesley Snipes . ||| 3
les baby-boomers et leurs enfants passeront un bon moment à Barrie. ||| 3
Ouah . ||| 3
Si Cendrillon de Disney a prouvé qu'« un rêve est un vœu que fait votre cœur », alors Cendrillon II prouve qu'un cauchemar est un vœu que fait le portefeuille d'un studio. ||| 1
j'y suis allé, j'ai fait ça... mille fois déjà, et mieux. ||| 1
un film exaspérant. ||| 0
Voir Seinfeld chez lui alors qu'il regarde sa propre apparition sur Letterman avec un œil clinique vous rappelle que la clé du stand-up est de toujours donner l'impression que cela est facile, même si la réalité est tout sauf. ||| 2
un film avec une grande prémisse mais seulement une grande prémisse. ||| 3
Seagal a manqué de films il y a des années, et ceci n'est que la preuve. ||| 0
une ode détournée à la camaraderie féminine écrite par un homme qui n'a aucune idée de la nature des femmes ou de l'amitié. ||| 1
le ventre fétide de la célébrité n'a jamais été aussi laid. ||| 1
à mi-chemin de ce film, je commençais à le détester et, bien sûr, à me sentir coupable... puis, miracle des miracles, le film fait volte-face. ||| 3
sans âme et – encore plus accablant – virtuellement sans joie, xxx atteint une quasi-virtuosité dans sa crapulence. ||| 0
Ce qui manque au film en termes d'action, il le compense largement en termes de drame, de suspense, de vengeance et de romance. ||| 3
sweet home alabama ne remportera aucun Oscar, mais cette diversion de soirée en amoureux gagnera certainement certains cœurs. ||| 3
c'est un blockbuster estival satisfaisant qui mérite le détour. ||| 3
un film pour adolescents festif qui brûle comme de l'acide. ||| 1
bien qu'excessivement fastidieux, le principe d'incertitude, aussi prétentieux que puisse être le titre, a sa poignée de caractéristiques rédemptrices, à condition d'ignorer sa capacité à ennuyer. ||| 2
le film est... très drôle quand on le regarde à travers les doigts devant les yeux. ||| 3
bien que l'histoire soit mieux ciblée que l'incompréhensible roman d'Anne Rice sur lequel elle est basée, la reine des damnés est une célébration inutile et sinueuse du style de vie du vampire gothique et du style de vie torturé, malheur à moi. ||| 0
l'originalité n'est pas au menu, mais il n'y a jamais un moment d'ennui dans le refroidisseur comique de l'invasion des araignées géantes. ||| 3
Like Mike est un film léger et peu inventif : comme l'exalté Michael Jordan mentionné dans le titre, beaucoup peuvent aspirer mais aucun ne peut égaler. ||| 1
le grand film de studio le plus anti-humain depuis 3000 miles jusqu'à Graceland. ||| 2
un film parfaitement réalisé qui n'est que légèrement amusant. ||| 2
le casting, collectivement un exemple réussi du protagoniste adorable-perdant, fait preuve d'un timing comique habile. ||| 3
un film d'une beauté granuleuse qui ressemble, sonne et ressemble plus à un poème étendu et ouvert qu'à une histoire structurée de manière traditionnelle. ||| 3
ruh-roh ! ||| 2
se présente étrangement comme un royaume plus doux que sauvage. ||| 3
quelques heures après l'avoir vu, vous oubliez que vous êtes allé au cinéma. ||| 1
Pourtant, ce n'est pas tout à fait le film révolutionnaire qu'on espérait parce qu'il joue tout de manière trop sûre. ||| 1
Le plus gros problème avec le tumulte de Roger Avary contre la MPAA est que, même dans toute la gloire de son réalisateur, il a réalisé un film qui est à peine choquant, à peine intéressant et surtout, à peine rien. ||| 0
Je ne me souviens pas de la dernière fois que j'ai vu un film dans lequel je voulais tellement que le protagoniste échoue. ||| 2
le film a fonctionné pour moi jusqu'à la scène finale, puis il s'est effondré. ||| 2
Peralta capture, dans des interviews lumineuses et des films étonnamment évocateurs d'il y a trois décennies, l'essence de l'expérience Dogtown. ||| 4
je préfère y penser comme à un « pootie tang avec un budget ». '' ||| 2
parvient à accomplir ce que peu de suites peuvent faire : il égale l'original et, à certains égards, l'améliore encore. ||| 3
le résultat final est comme une bouillie froide avec seulement quelques morceaux agréablement moelleux. ||| 1
cela montre que certains studios croient fermement que les gens ont perdu la capacité de penser et pardonneront tout produit de mauvaise qualité tant qu'il y aura une petite action entre filles. ||| 0
malgré une section centrale plus calme, impliquant les rêves d'Aragorn et d'Arwen, c'est encore mieux que la camaraderie. ||| 3
Qu'un film aussi horrible ait pu naître d'un si grand film est l'une des pires tragédies cinématographiques de l'année. ||| 0
une diversion familiale au pied léger et agréablement optimiste. ||| 3
Le cinéaste australien David Flatman utilise le format grand écran pour réaliser un film sur la nature à l'ancienne qui éduque les spectateurs avec des mots et des images tout en les divertissant. ||| 4
`` M. " Deeds " est un divertissement estival approprié qui offre une évasion sans nécessiter beaucoup de réflexion . ||| 3
Lame Sweet Home ne laisse aucun stéréotype du Sud intact. ||| 1
on attend simplement le prochain choc sans développer beaucoup d'attachement aux personnages. ||| 2
Rice est un cinéaste trop simple pour apporter à ce lieu émergent une touche ou une personnalité qui le distinguerait des autres histoires du Sud profond. ||| 1
il est toujours décevant lorsqu'un documentaire ne parvient pas à être à la hauteur – ou à offrir un nouvel aperçu – du sujet qu'il a choisi. ||| 0
encore une autre itération de ce qui est devenu l'une des conventions les plus effrayantes du cinéma, dans laquelle les personnes ayant une déficience intellectuelle sont représentées avec des pouvoirs presque surnaturels pour humilier, enseigner et finalement racheter leurs amis et leur famille mentalement « supérieurs »… ||| 1
vous pourriez être vexé d'avoir perdu près de deux heures de votre précieuse vie avec cette petite flaque de film idiote. ||| 0
M. le courage et l'intégrité de Scorsese dans la promotion de cette vision ne peuvent guère être sous-estimés. ||| 3
plus effrayant intellectuellement que dramatiquement impliquant. ||| 1
le film a environ un an de retard pour exploiter notre obsession de la télé-réalité, et encore plus tard pour exploiter la nouveauté du « webcast ». '' ||| 1
amusant et agile. ||| 4
et cela devrait vous dire tout ce que vous devez savoir sur tous les hommes de la reine. ||| 2
en tant que film amateur qui a détraqué, c'est plutôt agréable, mais en tant que manifeste sexuel, je préfère écouter de vieux disques de Tori Amos. ||| 2
Lorsque l' appel au casting pour ce film a été lancé , il devait lire « recherchant toute personne ayant une ambition d'acteur mais aucun sentiment de fierté ou de honte ». ' ||| 1
le film est une erreur de calcul désespérée. ||| 0
ce qu'ils font est une question d'arrangements de plomberie et de jeux d'esprit, sans charge érotique ou sensuelle. ||| 1
joue comme un mélodrame sur papier glacé qui frise parfois le camp. ||| 1
ce qui rend finalement Windtalkers décevant, c'est la façon superficielle dont il traite son histoire. ||| 0
Polanski a trouvé le matériau idéal pour aborder sa propre expérience de la Seconde Guerre mondiale dans son style caractéristique. ||| 4
avec sa caméra à main saccadée et son aspect documentaire, Bloody Sunday est le récit qui donne à réfléchir d'une journée très sombre à Derry. ||| 2
l'histoire principale... est assez convaincante, mais il est difficile d'ignorer l'agacement de ce poisson bavard. ||| 1
le film possède au moins quelques bonnes idées et présente des performances décentes, mais le résultat est décevant. ||| 3
il n'est pas surprenant qu'en tant que réalisateur, Washington exige et reçoive d'excellentes performances, de sa part et de celle du nouveau venu Derek Luke. ||| 4
si c'est surtout martha qui surprend le plus, elle n'en reste pas moins une diversion douce, voire délectable. ||| 3
une action de premier ordre alimente ce drame romantique. ||| 4
le geste autobiographique de rédemption de roman polanski est meilleur que « la liste de Schindler » - c'est plus qu'un simple film sur l'holocauste. ||| 3
égoïste reconnu, Evans n'est pas un méchant hollywoodien, et pourtant, cette vitrine grinçante vous donne presque envie qu'il ait suivi le chemin de Don Simpson. ||| 1
confessions n'est peut-être pas une simple biographie et n'offre pas non plus grand-chose sur les motivations de Barris, mais le film est une représentation étrangement fascinante d'un architecte de la culture pop. ||| 3
les limites inhérentes à l'utilisation d'un jeu vidéo comme film source sont une fois de plus mises en évidence dans cet hybride schlocky d'horreur et d'action. ||| 1
prend un principe simple et le porte à des hauteurs inattendues. ||| 4
" Moore est comme un taureau progressiste dans un magasin de porcelaine, un provocateur qui s'attaque aux idées et aux groupes d'intérêts particuliers tout en créant sa propre marque de libéralisme. ' ||| 1
le film me rappelle une version germanique considérablement améliorée de mon gros mariage grec - avec de meilleurs personnages, une véritable bizarrerie et au moins une certaine mesure de style. ||| 3
la star qui a contribué à donner l'étincelle à « Chasing Amy » et à « changer de voie » tombe à plat dans le rôle de l'homme pensant, agent de la CIA, Jack Ryan, dans le nouveau film d'action de cet été, « la somme de toutes les peurs ». '' ||| 1
une comédie romantique passable, qui a besoin de quelques passages supplémentaires dans le traitement de texte. ||| 2
un bon film avec un solide bagage devant et surtout derrière la caméra. ||| 3
une merveilleuse performance d'Allison Lohman en tant qu'enfant adoptive en quête d'identité. ||| 3
un thriller policier et procédural lent qui prend son titre trop littéralement. ||| 1
Puisque Dahmer recourt aux sensations fortes classiques des films slasher alors que cela devrait être le plus dans l'esprit du tueur, il rate une occasion majeure d'être vraiment révélateur de son psychisme. ||| 1
Leigh n'innove pas, mais il sait à quel point le train-train quotidien peut tuer l'amour. ||| 3
n'importe quel Tchekhov vaut mieux que pas de Tchekhov, mais ce serait dommage si c'était votre introduction à l'une des plus grandes pièces de théâtre des 100 dernières années. ||| 2
Le maître du déguisement représente la dernière tentative d'Adam Sandler pour abrutir l'univers. ||| 1
Je ne peux pas le dire assez : ce film parle d'un homme adulte vêtu d'un pyjama rose. ||| 1
-lrb- a -rrb- Une machine absurde unidimensionnelle audacieusement caressée, aux couleurs sinistres, qui caresse les globes oculaires pendant qu'elle s'évapore comme autant de brume de crypte dans le cerveau. ||| 1
une fois que l'on fait l'expérience de mr. En raison des tendances sadiques de Haneke envers son public, on se retrouve avec un goût amer dans la bouche, et rien d'autre. ||| 0
avec tant de mauvaises romances, c'est le genre de film qui mérite une chance de briller. ||| 3
sur Schmidt est sans aucun doute l'un des meilleurs films de l'année. ||| 4
cela ne les atteint pas , mais cet effort est accueilli avec reconnaissance . ||| 3
ce n'est peut-être pas de l'histoire ancienne – mais là encore, et si c'était le cas ? ||| 2
- je voulais aussi un petit alien comme ami ! ||| 3
l'œuvre d'un cinéaste qui a des secrets enfouis au cœur de son histoire et qui sait prendre le temps de les révéler. ||| 3
exactement ce qu'on attend d'un gars nommé Kaos. ||| 2
pour que ce genre de chose fonctionne, nous avons besoin d'interprètes agiles, mais le sorvino compétent et ennuyeux n'a pas de touche légère, et rodan est hors de sa ligue. ||| 1
Je me suis plus amusé avec le Zoolander de Ben Stiller, que j'ai trouvé plutôt intelligent. ||| 2
Le sable de Juliette Binoche est vif, mais il est difficile de sentir la puissance de la prose du XIXe siècle derrière son sourire enfantin. ||| 3
la plupart des intrigues ressemblent à des remplissages de temps entre les plans de surf. ||| 0
mais pas un peu plus. ||| 2
une performance puissante de Mel Gibson et une séquence de combat brutale de 90 minutes qui fait tout sauf vous délivrer une plaque d'identité et un M-16. ||| 4
Woody Allen a vraiment trouvé son rythme ces jours-ci. ||| 4
les scénaristes s'enfoncent plus profondément à chaque fois qu'ils jettent la logique et la science dans ce qui est essentiellement un fantasme de « donjons et dragons » avec des armes militaires modernes... ||| 1
plaisir délirant. ||| 4
ce qui aurait pu être acceptable sur la page imprimée du livre d'Iles ne se traduit pas bien à l'écran. ||| 0
le glaçon n'est pas tout à fait à court d'idées mûres, mais vendredi prochain, il les étale assez finement. ||| 1
Le réalisateur David Fincher et le scénariste David Koepp ne peuvent pas le supporter. ||| 1
affiche le potentiel d'un meilleur film que ce que Bailly parvient à offrir ||| 2
parfois divertissant, parfois indulgent – ​​mais jamais moins que de la pure branlette. ||| 2
-lrb- les effets numériques -rrb- m'ont rappelé les vieux dessins rudimentaires de Monty Python de Terry Gilliam, dans lesquels il découpait des personnages à partir de dessins et de photographies et les collait ensemble. ||| 2
mckay montre extrêmement peu de curiosité ou est mal équipé pour examiner la vie intérieure des personnages de son film, et encore moins pour les intégrer dans son récit. ||| 0
ce qui élève le film bien au-dessus des films de gangsters ordinaires, c'est son refus de reconnaître aucun des panneaux indicateurs, comme s'il découvrait un chemin jusqu'au bout sans carte. ||| 3
il comprend correctement les détails de son calendrier mais il manque complètement ses émotions. ||| 1
De manière tout à fait appropriée, le conte se déroule comme un après-midi d'été paresseux et se termine avec la clarté nette d'une aube d'automne. ||| 3
Est-ce que quelqu'un pense vraiment que l'histoire centrale de Brendan Behan est qu'il était un amoureux bisexuel avant de se mettre à boire ? ||| 2
ce que nous avons, c'est un personnage confronté à la possibilité que sa vie soit dénuée de sens, insipide et dénuée de substance, dans un film qui est définitivement dénué de sens, insipide et dénué de substance. ||| 0
avec un casting d'acteurs britanniques de premier plan, cela vaut la peine d'être recherché. ||| 4
c'est rafraîchissant que quelqu'un comprenne la nécessité du mauvais garçon ; le diesel , avec son cadre musclé et son discours cool et composé , convient parfaitement . ||| 4
Malgré toutes ses perspectives sur le monde onirique de la vie des adolescents et son expression électronique à travers la cyberculture, le film ne fait aucune concession à quiconque cherche à tirer une histoire cohérente de ses 2 heures et demie. ||| 0
la plupart des personnages se présentent comme des pantomime que des stéréotypes. ||| 2
à l'image des films conscients de soi, qui est Cletis Tout ? ||| 2
avec le montage flash comme couverture pour l'absence de continuité narrative, l'incontestable est presque incohérent, une excuse pour arriver au combat final… à ce moment-là, il est impossible de se soucier de qui gagne. ||| 1
Clooney réalise ce film en gardant toujours l'équilibre entre le fantastique et le crédible... ||| 3
Happy Times conserve un aspect attrayant sans devenir trop mignon. ||| 3
matériel de sketch-com télévisé déposé avec ferveur sur grand écran. ||| 1
un film convaincant. ||| 4
le rythme tranquille du film est en fait l'un de ses points forts. ||| 3
il devrait en être de même pour les salles de cinéma. ||| 2
il ne remportera certainement aucun prix dans le domaine de l'intrigue, mais il démarre sans prétention et livre gros. ||| 3
la plupart des choses qui ont fait le plaisir des premiers hommes en noir sont toujours là. ||| 3
froid , stérile et dépourvu de toute couleur ou chaleur . ||| 0
une vidéo de « girls gone wild » pour le public bohème des arts et essais, la sensation de brûlure n'est pas un document contre-culturel définitif -- ses créateurs ne sont pas assez distants et curieux pour cela. ||| 0
le film tout entier a un sentiment tronqué, mais ce qui est disponible est charmant et adorable. ||| 2
... le film semble assemblé à partir de situations courantes et de personnages d'autres films. ||| 1
avec un rapport évident avec ses acteurs et un style saisissant derrière la caméra, hélène angel est définitivement une réalisatrice à suivre. ||| 4
Bien nommée, cette production chatoyante, joliment costumée et filmée ne me convient pas. ||| 2
un mélange habile et délicieux de drames boudeurs pour adolescents et de triomphe de films sportifs surmontant les obstacles. ||| 3
quelques séquences de cascades énergiques animent brièvement le film, mais l'intrigue secondaire terroriste sifflante n'a pas l'endurance nécessaire pour une durée de 100 minutes, et la grossièreté bohème des protagonistes gâche l'esprit de bon divertissement propre. ||| 2
un drame édifiant ... ce qu'Antwone Fisher n'est pas , cependant , est original . ||| 2
Men in Black II atteint l'insignifiance ultime - c'est le spectacle de la comédie de science-fiction en tant qu'épopée de whiffleball. ||| 0
il n'y a rien à gagner à les regarder. ||| 0
Le premier effort du gagnant du « project greenlight » est sévère et amateur. ||| 1
votre 20ème sortie montre beaucoup d'endurance et de vitalité, et comprenez ça, le camée de Madonna n'est pas nul ! ||| 3
une toile d'araignée absurde. ||| 1
un voyage qui est aussi difficile à entreprendre pour le public que pour le protagoniste – et pourtant il est potentiellement tout aussi gratifiant. ||| 3
plutôt moins que la somme de ses confrontations sous-aérées entre pères et fils. ||| 1
un documentaire divertissant qui examine avec fraîcheur les arguments selon lesquels les pièces immortelles du barde ont été écrites par quelqu'un d'autre. ||| 3
« Moi sans toi » est un examen approfondi d'une amitié féminine à l'aune de quelques décennies dynamiques. ||| 2
reste loin . ||| 0
opposer le ringu original à l'adaptation américanisée actuelle revient à comparer Evil Dead avec Evil Dead II. ||| 1
évitez cette merde, louez une animalerie et retournez à la source. ||| 1
magnifiquement filmé et bien joué... mais certes problématique dans ses spécificités narratives. ||| 3
Si vous êtes épuisé par les marathons de la vie merveilleuse et que vous vous ennuyez avec un chant de Noël, c'est peut-être le film que vous recherchez. ||| 3
Le point culminant du film est sans aucun doute son scénario, à la fois pour les dialogues rhapsodiques qui sautent aux yeux et pour les créations de personnages mémorables. ||| 3
le film, comme Bartleby, est quelque peu raide – une comédie de bureau extra-sèche qui semble deux fois plus longue que ses 83 minutes. ||| 1
La bonne chose – la seule bonne chose – à propos des opérations extrêmes, c'est que c'est tellement insensé que cela m'a donné tout le temps de réfléchir à ma liste de choses à faire pour Thanksgiving. ||| 2
c'est une sorte de pièce de moralité du 21ème siècle avec un rythme hip hop latino. ||| 3
Il n'aurait pas dû être autorisé à utiliser le mot « nouveau » dans son titre, car il n'y a pas de personnage, de situation ou de blague originale dans tout le film. ||| 0
correct mais ennuyeux. ||| 1
sortez vos pelles à crottes. ||| 0
l'humour dans I Spy est tellement anémique. ||| 1
au moins, c'est un début assez impressionnant du réalisateur Charles Stone III. ||| 4
essayez comme vous le pouvez de résister, si vous avez une place dans votre cœur pour Smokey Robinson, ce film s'y frayera un chemin. ||| 3
si le film a un problème, sa brièveté déçoit : on veut que l'histoire continue encore et encore. ||| 3
il n'y a pas d'idée nouvelle au cœur de cette histoire. ||| 1
ce film est si différent de la pomme et si marquant qu'il ne peut que nous inciter à voir samira makhmalbaf comme une sensibilité très particulière, travaillant à développer son propre langage cinématographique avec un succès éclatant. ||| 3
c'est un film où l'observation la plus remarquable est la durée pendant laquelle vous êtes resté assis immobile. ||| 1
techniquement et artistiquement incompétent. ||| 1
... trop mélodramatique ... ||| 0
vous obtiendrez le minimum de base agréable. ||| 2
Trouble Every Day est une réussite dans un certain sens, mais il est difficile d'aimer un film aussi froid et mort. ||| 1
... trébuche sur tous les trucs bas de gamme du livre en essayant de rendre l'indignation encore plus facile. ||| 1
Dans toutes les annales du cinéma, peu de films ont été aussi étranges, inexplicables et déplaisants. ||| 0
Le film d'Allen le plus drôle et le plus sympathique depuis des années. ||| 4
très inégal et incohérent. le happy hour de la margarita ressemble un peu aux margaritas el cheapo servies à l'intérieur. ||| 0
Weiss et Speck ne démontrent jamais de manière convaincante la pertinence de ces deux notes de bas de page du XXe siècle. ||| 2
l'effort est sincère et les résultats sont honnêtes, mais le film est si sombre qu'il est difficilement regardable. ||| 0
sérieux et hésitant même lorsqu'il vise à choquer. ||| 2
allègrement anachronique et sournoisement achronologique. ||| 2
les scénaristes ne constituent pas moins une menace pour la société que les personnages du film. ||| 1
un film all-star à gros budget aussi pur que les heures le permettent est une rareté et un événement. ||| 3
un film extrêmement divertissant, comme nous n'en avons jamais vu auparavant, et pourtant complètement familier. ||| 4
Même si le héros de l'histoire redécouvre sa passion dans la vie, l'ambiance reste étrangement détachée. ||| 1
en tant que film, il ne semble jamais frais et vital. ||| 2
deepa mehta propose une introduction accessible ainsi que quelques observations intelligentes sur le succès du bollywood dans le monde occidental. ||| 3
une arnaque bon marché mise en place par des individus cyniques dans les studios de la révolution et imaginant un divertissement pour que les idiots abandonnent 9 $ et 93 minutes de vie irrécupérable. ||| 0
pas une seule fois cela n’est proche d’être excitant. ||| 1
c'est une expérience infernale et engourdissante à regarder, et elle n'offre aucune perspective qui n'ait pas déjà été débattue en profondeur dans les médias, à l'époque de l'apogée du milieu des années 90. ||| 1
le film est gêné par son intrigue prévisible et ses personnages secondaires minces comme du papier. ||| 1
... les armes standard contre le cliché des arts martiaux avec peu de nouveautés ajoutées. ||| 3
un noble échec. ||| 1
Une grande partie de ce que nous voyons est horrible, mais c'est aussi indéniablement extrêmement intelligent. ||| 3
il n'y a pas un moment comique dans cette comédie romantique. ||| 0
n'importe quel tas de roches fera l'affaire pour un ensemble. ||| 1
l'accroche est le drame dans le drame, en tant que meurtre non résolu et conflit moral non résolu se disputant le devant de la scène. ||| 3
une confusion éclaboussée d'une beauté sanglante aussi vive que n'importe quel Scorsese nous a jamais donné. ||| 3
mariné dans des clichés et des dialogues mièvres. ||| 0
les moments les plus sombres du film sont atténués par un besoin impérieux de nouvelles inspirantes, en particulier dans les derniers moments écoeurants. ||| 2
ce film, une certaine scène en particulier, m'a amené inconfortablement près de perdre mon déjeuner. ||| 0
en plus de vous coller au bord de votre siège, le changement de voie est aussi un film de fraîcheur, d'imagination et de perspicacité. ||| 4
assis à travers la dernière bobine -lrb- alerte spoiler ! -rrb- ||| 2
au final, le film semble homogénéisé et un peu artificiel, comme si nous regardions un passé laid et en lambeaux avec des lunettes roses. ||| 1
tandis que les allusions fréquentes aux gourous et aux doshas sembleront à certains Occidentaux être à la limite du charabia… de larges traits de bon sens émergent avec une clarté irréprochable. ||| 3
le film n'est pas vraiment un chef-d'œuvre, mais il marque ms. le meilleur travail de Bullock depuis un certain temps . ||| 3
À moins que vous n'arriviez au film avec un skateboard sous le bras, vous aurez l'impression de ne pas avoir été invité à la fête. ||| 1
si le concept même vous rend nerveux… vous aurez une idée de l'efficacité glauque et effrayante du film. ||| 2
un film énergique et engageant qui ne prétend jamais être quelque chose qu'il n'est pas. ||| 3
une histoire fascinante de passion musicale contre toute attente gouvernementale. ||| 3
une rumeur d' anges ne glisse pas simplement : elle se transforme en un flou forcé . ||| 0
Un spin-off insensé mais incroyablement maigre des effets gonflés de l'été dernier, le retour de la momie. ||| 3
ce dont on a tant besoin, mais ce qui est pratiquement absent ici, c'est soit un humour noir salvateur, soit une sensation de tragédie poétique. ||| 1
Stone semble avoir le don d' envelopper le théâtre d' une couverture froide de désespoir urbain . ||| 1
« L'aventure d'Alice à travers le miroir et au pays des zombies » est remplie de créatures étranges et merveilleuses. ||| 3
Le mariage tardif est un drame familial et une comédie noire remplis d'émotions brutes véhiculant le désespoir et l'amour. ||| 3
Souviens toi . ||| 3
tout à fait agréable. ||| 3
commence comme un docu-drame mais construit son histoire à plusieurs personnages avec brio. ||| 4
c'est un fanboy et si ? ' ||| 2
le meilleur film de comédie-concert que j'ai vu depuis le précédent film de comédie-concert de Cho, je suis celui que je veux, en 2000. ||| 4
la dose est forte et drôle, pendant les 15 premières minutes en tout cas ; après cela, la puissance diminue considérablement. ||| 2
tu finiras par être ému. ||| 3
Je n'ai pas encore trouvé de véritable film de combat sur la guerre du Vietnam réellement produit par les Nord-Vietnamiens ou les Sud-Vietnamiens, mais au moins maintenant nous avons quelque chose d'assez proche. ||| 3
même si tout cela est de bon goût à regarder, le processus d'attention a tendance à s'enfuir un peu de lui-même. ||| 1
un spectacle visuel plein d'images et d'effets époustouflants. ||| 4
c'est toujours fascinant de voir Marker l'essayiste au travail. ||| 3
un événement purement participatif que des intellectuels mal nourris engloutiront avec frénésie. ||| 2
le film, malgré les distractions cinématographiques gratuites qui lui sont imposées, reste très amusant. ||| 3
mais même si ses personnages agissent horriblement, il est toujours sympathique. ||| 3
Le narc n'est que menace et atmosphère. ||| 1
il n'y a tout simplement pas assez d'intérêt à l'écran pour soutenir sa durée de soixante-dix minutes. ||| 1
-lrb- stevens est -rrb- tellement excité de faire un film important sur l'infidélité humaine et le hasard qu'il jette un évier de cuisine sur une histoire déjà surchargée d'intrigues. ||| 1
Kurys semble intimidée à la fois par son sujet et par les attributs d'époque de cette première aventure dans le secteur du patrimoine. ||| 1
il barbote partout, sans jamais prendre beaucoup d'élan. ||| 1
parfois drôle, parfois inspirant, souvent ennuyeux. ||| 2
Être unique n'est pas nécessairement synonyme d'être bon, même si les cinéastes ont réussi à faire faillite. ||| 1
strident et inélégant dans sa posture de « film-message ». ||| 2
ce documentaire rare qui intègre tellement d'expériences humaines – drame, conflit, larmes et surprise – qu'il transcende les divisions normales entre film de fiction et non-fiction. ||| 4
hashiguchi aborde ce territoire avec humour et originalité , laissant entendre qu'avec son quatrième long métrage -- le premier à sortir aux États-Unis -- un réalisateur majeur émerge dans le cinéma mondial . ||| 4
quand -lrb- reno -rrb- laisse flotter son drapeau radical, tirant des coups de feu en colère contre George W. Bush , Henry Kissinger , Larry King , et al. , Reno se transforme en une conférence sans rire. ||| 1
ne capitalise jamais sur ce concept et opte pour l'ambiance légère et amateur d'un spécial périscolaire sur le thème de la tolérance. ||| 0
même si vous n'avez aucun intérêt pour le East-vs infesté de gangs. ||| 2
malgré sa virtuosité visuelle, « naqoyqatsi » est banal dans son message et dans le choix du matériau pour le transmettre. ||| 1
même si la réalisation du film peut être un peu décousue, le sujet est si fascinant que vous ne vous en soucierez pas. ||| 3
Paul Bettany est cool. ||| 3
Les dommages collatéraux sont des déchets, mais ils rapportent des points supplémentaires en agissant comme si ce n'était pas le cas. ||| 0
il est ancré par les splendides performances d'un vétéran honoré du cinéma et d'un nouveau venu pétillant qui se transforment instantanément en un couple mère/fille crédible. ||| 4
Le seul problème pas si mineur avec l’attente est que l’ensemble de l’exercice n’a aucun intérêt réel. ||| 1
Lorsque vous avez le vin diesel très populaire dans l'équation, cela représente de gros dollars au box-office presque garantis. ||| 3
le problème avec tout ça : ce n'est pas vraiment drôle. ||| 1
oups, elle l'a vraiment fait cette fois. ||| 2
Une photo d'une heure peut sembler décevante dans ses généralités, mais ce sont les petites nuances qui ont peut-être dû échapper à l'examen attentif du réalisateur Mark Romanek pour se produire, qui finissent par vous mettre sous la peau. ||| 1
il y a plus de plans d'enfants souriant devant la caméra que de séquences documentaires typiques, ce qui nuit à l'impact global du film. ||| 2
un film modestement surprenant. ||| 3
il est impossible de se livrer aux rêveries fantaisistes de Janice Beard -lrb- Eileen Walsh -rrb- alors que son personnage réel est si sans charme et vide. ||| 1
comme le film retrace m. Brown, il est impossible de ne pas être impressionné par la puissance et la grâce de l'un des plus grands sportifs naturels des temps modernes. ||| 4
pour d'autres, cela leur rappellera que le cinéma d'action hongkongais est toujours vivant et dynamique. ||| 3
avec de minuscules petites blagues et pas une idée originale, ce dormeur ethnique minable prouve que les superproductions ne sont pas les seules à polluer le bassin cinématographique de l'été. ||| 1
confond son message avec un désir ultime de plaire, et se contorsionner en une idée d'attente est la dernière chose qu'aucune de ces trois actrices, ni leurs personnages, ne méritent. ||| 0
c'est un travail fin et ciblé qui rouvre une controverse intéressante et ne succombe jamais au sensationnalisme. ||| 4
une histoire réconfortante de petites victoires et d'espoir durable. ||| 3
cette franchise n'a pas donné naissance à un seul bon film. ||| 0
un film tendu et qui donne à réfléchir. ||| 4
exercice époustouflant dans l'action crash-and-bash de formule. ||| 1
à peu près toutes les personnes impliquées ici semblent être en roue libre. ||| 1
Ce qui distingue cette comédie romantique de la plupart des comédies romantiques hollywoodiennes, c'est sa façon discrète d'aborder ce qui semble être un matériel fait à mort. ||| 3
prétend trier les méchants des bons, ce qui est son problème essentiel. ||| 1
étonnamment, le film est une aventure hilarante et je l'ai apprécié sans vergogne. ||| 3
Woo a autant le droit de réaliser une énorme séquence d'action que n'importe quel réalisateur, mais combien de temps les cinéastes copieront-ils les scènes de bataille de « Il faut sauver le soldat Ryan » avant de réaliser que Steven Spielberg a bien fait les choses du premier coup ? ||| 1
même si cela commence si mal que vous avez envie de crier, cela finit par devenir tout simplement mauvais plutôt que douloureusement horrible. ||| 1
ça donne l'impression que 98 minutes ressemblent à trois heures. ||| 0
Bien sûr, tout l'intérêt d'une histoire de chien à poils longs est qu'elle ne mène nulle part, et c'est un classique de Nowheresville dans tous les sens du terme. ||| 1
Honte au scénariste/réalisateur Vicente Aranda pour avoir réalisé un biopic fleuri sur les reines folles, les relations obsessionnelles et l'adultère endémique si ennuyeux. ||| 1
Tisser une toile de divertissement éblouissant serait peut-être exagéré, mais « Spider-Man » livre certainement la marchandise. ||| 4
De Ayala doit fournir trop d'énergie dans un film qui est, dans l'ensemble, beaucoup trop posé pour son sujet. ||| 2
j'ai survécu . ||| 2
comme le personnage de Hanks, c'est une étude lente : l'action est guindée et l'énergie tabloïd embaumée. ||| 1
un lyrisme poignant parcourt balzac et la petite couturière chinoise qui transforme cette histoire d'amour et de culture en un poème cinématographique. ||| 4
Le premier thriller de réalisateur pour le scribe de la circulation Gaghan a toutes les bonnes pièces, mais les pièces ne s'emboîtent pas tout à fait. ||| 2
... est drôle dans le sens qui fait souffrir de tristesse -lrb- comme Tchekhov est drôle -rrb- , profond sans jamais être suffisant , chaleureux sans jamais succomber à la sentimentalité . ||| 4
ne fait pas grand-chose pour élaborer l'idée de situer cette tragédie sanglante d'ambition meurtrière à l'époque de Richard Nixon. ||| 2
les aficionados de Disney remarqueront des parallèles évidents entre cette histoire et la comédie musicale de 1971 « Bedknobs and Broomsticks », qui traitait également d'enfants britanniques redécouvrant le pouvoir de la fantaisie en temps de guerre. ||| 2
Paul Bettany est doué pour incarner l'aspirant gangster ultra-violent, mais le film n'est certainement pas numéro 1. ||| 1
le verdict : deux corps et à peine un rire entre eux. ||| 1
dans xxx, diesel est cette créature rare – un héros d'action avec de bonnes manières à table, et quelqu'un qui prouve que l'élégance est bien plus qu'un simple tatouage. ||| 4
il y a une forte empreinte de réalisateur sur chaque image de ce film élégant qui est capable de visualiser la schizophrénie mais qui est toujours suffisamment confiant pour prendre du recul et regarder le personnage malade d'un œil sain d'esprit. ||| 3
c'est drôle, comme le dit le vieil adage, parce que c'est vrai. ||| 3
p.o.v spécial les supports de caméra sur les vélos, les skateboards et les motos offrent une expérience intense lorsqu'ils sont projetés sur l'immense écran imax. ||| 4
pris en dehors du contexte du climat politique actuel -lrb- voir : les terroristes sont plus méchants que jamais ! -rrb- ||| 1
un peu faible -- et ce n'est pas si drôle . ||| 1
Le scénariste-réalisateur Ritchie réduit les mœurs sociales et politiques de Wertmuller à un jargon ennuyeux. ||| 1
un drame puissant d'un cadre aliéné qui se réinvente. ||| 3
un de ces films rarissimes dans lesquels le discours seul suffit à nous impliquer. ||| 4
une histoire d'amour presque insupportablement morbide. ||| 0
un film mesquin réalisé par quelqu'un qui a sûrement lu le receveur dans le seigle mais qui souffre clairement de dyslexie ||| 0
s'ils se lançaient dans une chorégraphie élaborée, chantant et claquant des doigts, cela aurait pu retenir mon attention, mais dans l'état actuel des choses, j'ai continué à chercher la dernière sortie de Brooklyn. ||| 1
il y a un pur plaisir débridé dans la façon dont l'histoire se déroule... ||| 3
nous avons un acteur très amusant à regarder jouer dans un film qui n'est que légèrement divertissant. ||| 2
reconnaît et célèbre implicitement les glorieuses chicanes et les illusions de la plus américaine des entreprises, et pour cette raison, il s'agit peut-être du document hollywoodien le plus étrangement honnête de tous. ||| 3
très bien écrit et réalisé avec une honnêteté brutale et un respect pour son public. ||| 4
L'imposteur est un recul pour le réalisateur Gary Fleder. ||| 1
émouvant et vibrant. ||| 4
La stratégie de Jacquot permet à ses acteurs de pouvoir donner des performances complètes... tout en démontrant de manière éclatante que la beauté et la puissance de l'opéra résident principalement dans la musique elle-même. ||| 3
Hawn et Sarandon forment un lien d'acteur qui fait des Banger Sisters une étude de personnage fascinante avec des rires à revendre. ||| 4
pourrait surprendre ses fans les plus ardents. ||| 1
en d'autres termes, c'est pire que mauvais. ||| 0
pourrait s'avérer être le chef-d'œuvre de -rrb- de -lrb-tsai. ||| 4
... ils ont raté le bateau . ||| 2
l'une des performances les meilleures et les plus discrètes de la carrière de -rrb- de -lrb-jack nicholson. ||| 4
il est logique qu'il soit retourné à l'école pour voir les filles – son film est une idée de bon temps d'un garçon de fraternité. ||| 2
après tout, il a pris trois minutes de dialogue, 30 secondes d'intrigue et les a transformés en un film de 90 minutes qui dure cinq heures. ||| 1
le maître du déguisement entre dans la catégorie des « aurait dû être un sketch sur Saturday Night Live ». ' ||| 1
ils font des mouvements, mais le zip a disparu. ||| 2
montre que Holmes a la présence à l'écran pour devenir une femme de premier plan dans les ligues majeures, -lrb- mais -rrb- le film lui-même est sous-performant, un mystère psychologique qui prend son temps pour atteindre un point culminant qui n'est guère une surprise au moment où ça arrive . ||| 1
mais ce n'était pas le cas. ||| 1
même si son atmosphère est intrigante... le drame est finalement trop prévisible pour laisser une grande impression. ||| 2
Foster donne vie à un petit pain qui aurait autrement pu être fade et banal. ||| 3
dans le langage des scénaristes à l'ancienne, mme. Le roman de Shreve s'est révélé être un texte trop difficile à « lécher », malgré les efforts d'un casting de premier ordre. ||| 1
bien joué, bien réalisé et, malgré toute sa mauvaise humeur, pas trop prétentieux. ||| 4
une chose est sûre : ce film ne vous dit pas grand chose sur Lily chou-chou. ||| 2
un fatigué , prévisible , à la limite offensif , perte de temps , d' argent et de celluloïd . ||| 0
on ne peut pas déguiser cela comme l'un des pires films de l'été. ||| 0
Frida n'est pas si différente de nombreuses romances hollywoodiennes. ||| 1
suit le film original pratiquement scène par scène et parvient pourtant à le vider presque complètement de son humour, de sa verve et de son plaisir. ||| 1
Scott Baio réalise un travail délicieux sur des projets indépendants. ||| 3
vivement observée et d'un naturel rafraîchissant, la natation obtient les bons détails, depuis sa promenade de corps à peine vêtus à Myrtle Beach, s.c. , à la poussée d'adrénaline d'un soudain déjeuner au restaurant. ||| 3
une extravagance d'action euro-trash utile, avec un sens de l'humour décent et beaucoup de choses qui font exploser - des armes de poing, des BMW et des châteaux en bord de mer. ||| 2
les trois derniers narcissiques restants sur terre se disputent l'affection de chacun. ||| 2
à l'instar de Vardalos et Corbett, qui jouent leurs rôles avec un charme vibrant, le film, réalisé par Joel Zwick, est sincère et hilarant d'une manière qu'on ne peut pas simuler. ||| 4
Il est probable que quoi que vous ayez pensé de la première production – pour ou contre – vous penserez probablement à celle-ci. ||| 2
une comédie boiteuse. ||| 0
Construit délibérément et avec dévouement, loin du paradis est une carte postale trop parfaite, trop soignée et nouvelle en forme d'épingle, trop évidemment une récréation pour résonner. ||| 3
rochers morverns. ||| 4
une combinaison positivement passionnante d'ethnographie et de toutes les intrigues, trahisons, tromperies et meurtres d'une tragédie shakespearienne ou d'un feuilleton juteux. ||| 3
Lorsque la « science-fiction » profite du fait que son public cible n'a pas encore beaucoup appris sur la science, elle ne rend pas service au public et au genre. ||| 1
thriller d'action de science-fiction analphabète, souvent inerte. ||| 1
tandis que Janice, Eileen Walsh, une actrice attachante aux yeux écarquillés et dont les dents sont un peu trop grandes pour sa bouche, insuffle au film une grande partie de son charme élancé et scintillant. ||| 3
un film de puissance tranquille. ||| 3
corsage-ripper surmené et mélodramatique. ||| 1
remporte mon vote pour le prix de « l'ennemi du cinéma 2002 ». ||| 2
il est facile d'être cynique à l'égard des documentaires dans lesquels les outsiders déjouent les pronostics et l'esprit humain triomphe, mais la fondation de Westbrook et le film de Dalrymple méritent leur éloge. ||| 2
zhuangzhuang crée un équilibre délicat entre le style, le texte et le sous-texte qui est si simple et précis que tout ce qui est discordant ferait basculer l'équilibre, mais contre toute attente, rien n'y fait. ||| 3
parce que le film manque volontairement d'ironie, il a un véritable impact dramatique ; cela ressemble à un drame puissant de 1957 que nous n'avons jamais vu auparavant. ||| 4
c'est un film très précieux... ||| 4
mauvais film. ||| 0
Juste au moment où vous pensez lui donner un sens, quelque chose se produit qui vous dit que cela n'a aucun sens. ||| 1
les riches performances de Friel - et surtout de Williams, une actrice américaine devenue entièrement anglaise - complètent les bords carrés. ||| 3
le film reprend plusieurs vieux thèmes et est couronné d'extrêmes inutiles – c'est incroyablement violent et très graphique. ||| 0
une tentative sans distinction de rendre cinématographique une pièce de théâtre classique. ||| 0
c'est Pauly Shore horrible . ||| 0
, `` ils sont dehors ! '' ||| 3
« Têtard » était l'un des films ainsi déclarés cette année, mais il s'agit plutôt d'une prochaine bonne chose. ||| 2
Lorsque la nature précise de la situation difficile de Matthew apparaît finalement clairement, la révélation ne parvient pas à justifier l'escalade. ||| 2
une tentative aigre de faire un rire bas et sale à la manière des frères Farrelly pour le groupe féminin. ||| 1
ce qui aurait pu être à l'aise comme une intrigue astucieuse dans le trafic de Steven Soderbergh ne parvient pas à arriver à une destination satisfaisante. ||| 1
oh , James ! ||| 3
a obtenu un bon travail de personnages organique, de nombreuses idées politiques évidentes et peu de place pour un cinéma engageant et imaginatif dans sa durée dissipée de près de 2 1/2 heures. ||| 3
un voyage émotionnellement et spirituellement captivant vu à travers les bons yeux, avec les bons acteurs et avec le genre de flair visuel qui montre ce que le grand cinéma peut vraiment faire. ||| 4
une parodie inepte et fastidieuse des images de kung-fu des années 70, elle contient presque assez de rires pour un sketch de trois minutes, et pas plus. ||| 0
... s'attaquer à un film à petit budget dans lequel des enfants inexpérimentés incarnent les deux personnages principaux n'est peut-être pas la meilleure façon de se faire les dents dans l'industrie cinématographique. ||| 2
un aperçu vivant, parfois surréaliste, des mystères du comportement humain. ||| 3
ce n'est pas un hasard si l'espion accidentel est une solide photo d'action qui redonne au maître des arts martiaux sa pleine forme. ||| 4
une comédie sauvage qui ne pouvait surgir que de l'esprit dément de l'écrivain John Malkovich. ||| 3
c'est touchant, amusant, triste et réfléchi. ||| 3
Comment un film aussi froid peut-il prétendre exprimer chaleur et désir ? ||| 1
le film ne m'a pas convaincu que calvin jr. Le salon de coiffure de Chicago représente une sorte de lueur d'espoir au milieu du sud de Chicago. ||| 1
documentaire passionnant. ||| 4
à la base, cette aventure de dessin animé est aussi exaltante que le vent dans les cheveux. ||| 3
une œuvre gagnante remplie d'amour pour les films des années 1960. ||| 3
son film est comme un beau plat qui n'est pas bien chauffé, ce qui fait qu'il finit par être un peu froid et relativement sans saveur. ||| 1
les 86 minutes les plus atroces que l'on puisse passer cet été et qui n'impliquent pas une fraise de dentiste. ||| 1
donne à chacun quelque chose à crier. ||| 4
c'est une configuration si simple qu'elle frise la facilité, mais garder le film de la médiocrité bon marché est son casting de crack. ||| 3
le château est une aventure risquée qui ne mène jamais exactement à ce que vous attendez et qui vous surprend souvent avec une comédie inattendue. ||| 3
mais il se déroule dans un monde très, très éloigné de celui que la plupart d'entre nous vivons. ||| 2
délicieusement mesquin et observateur ironique. ||| 3
après l'installation, l'air s'échappe du film, aplatissant son élan à environ une heure de la fin. ||| 2
Aussi stupides et ringards soient-ils, les dessins animés semblent presque shakespeariens - à la fois en profondeur et en ampleur - après avoir regardé cette comédie à forte dose d'effets numériques et censée être familiale. ||| 3
bien que clairement bien intentionné, ce feuilleton interculturel est douloureusement stéréotypé et guindé. ||| 1
Jones a abordé un sujet charnu et dessiné des personnages attachants tout en parsemant les pages de zingers mémorables. ||| 4
rassurant, rétro élévateur. ||| 4
l'œuvre la plus brillante dans ce genre depuis la version intégrale de 1984 du film imparfait mais stupéfiant de Sergio Leone, Il était une fois en Amérique. ||| 4
Il y a des personnes profondément religieuses et spirituelles dans ce monde qui diraient qu'entrer dans une église, une synagogue ou un temple ne signifie pas que vous devez vérifier votre cerveau à la porte. ||| 3
c'est un cinéma insolite, matière à réflexion, aussi divertissant qu'instructif. ||| 3
Je n'ai aucun problème avec les films « difficiles », ou les films qui demandent au public de les rencontrer à mi-chemin et de relier les points au lieu d'avoir tout expliqué. ||| 2
beaucoup de mérite doit être accordé à l'équipe d'exploitation des caméras aquatiques composée de Don King, Sonny Miller et Michael Stewart. ||| 3
un rocky enrobé de sucre dont les précieux messages sont oubliés 10 minutes après les derniers klaxons du trombone. ||| 1
tout cela est très élégant et magnifiquement photographié, mais bien plus problématique que cela n'en vaut la peine, avec de la fantaisie se mêlant à la réalité et des acteurs jouant plus d'un rôle juste pour ajouter à la confusion. ||| 2
ce qui commence brillamment s'enlise pendant 140 minutes. ||| 1
un film douloureusement lent et rempli de clichés, rempli de plus de trous que la voiture de Clyde Barrow. ||| 1
Les seuls faux pas du film viennent de l'insistance du scénario à fournir une profonde motivation émotionnelle pour chacune des pitreries d'Abagnale. ||| 2
le meilleur des films de Pierce Brosnan James Bond à ce jour. ||| 3
La ligne de batterie est la simple suggestion, bien que visuellement convaincante, d'une histoire pleinement réalisée. ||| 3
être influencé principalement par la plus grande honte de l'humanité, les émissions de téléréalité – les émissions de téléréalité pour l'amour de Dieu ! ||| 0
ôtez la controverse, et ce n'est pas beaucoup plus regardable qu'un feuilleton mexicain. ||| 0
l'audace de considérer l'une des tragédies les plus connues de Shakespeare comme une comédie noire mérite, en soi, d'être discutée. ||| 1
Le succès d' Undercover Brother réside dans sa capacité à usurper de la même manière les stéréotypes noirs et blancs . ||| 3
trop bizarre pour le laisser passer, et pour la foule de la lumière noire, bien moins cher -lrb- et meilleur -rrb- que les billets pour Pink Floyd. ||| 3
vous attendez plus du réalisateur Michael Apted -lrb- enigma -rrb- et du scénariste Nicholas Kazan -lrb- reversal of fortune -rrb- que ce carambolage cliché. ||| 0
Le réalisateur Jay Russell alourdit son conte de fées capricieux avec des sentiments lourds et une signification légère. ||| 0
une comédie d'ensemble bon enfant qui s'efforce de tirer le meilleur parti d'un casting exceptionnel, mais qui ne décolle jamais vraiment. ||| 1
une comédie dramatique émouvante et solidement divertissante qui devrait renforcer la réputation du réalisateur et co-scénariste Juan José Campanella aux États-Unis. ||| 4
tout est éteint. ||| 1
travaillant à partir d'un scénario étonnamment sensible co-écrit par Gianni Romoli... Ozpetek évite la plupart des pièges auxquels on peut s'attendre dans une configuration aussi potentiellement savonneuse. ||| 4
faites comme si vos scores sat étaient inférieurs à 120 et vous ne remarquerez peut-être pas les défauts. ||| 1
mordant drôle et intimement connaisseur... ||| 3
Je ne me souviens pas de la dernière fois où j'ai vu des montages de cascades pires ou des valeurs de production de films d'action moins chères que dans les opérations extrêmes. ||| 1
c'est le travail de Tommy de nettoyer les cabines qui l'entourent, et après avoir vu celle-ci, vous aurez aussi envie de nettoyer. ||| 1
chacune de ces histoires a le potentiel d'être touchée par la simplicité et la sève d'un ange, mais treize conversations sur une seule chose, malgré toute sa générosité et son optimisme, ne recourent jamais à des sentiments de bien-être faciles. ||| 4
il y a... un sexisme sous-jacent du vieux monde au lundi matin qui sape son charme. ||| 1
quel dommage qu'un réalisateur aussi talentueux que Chen Kaige ait choisi de faire ses débuts en anglais avec un film aussi mal tracé et scénarisé. ||| 0
j'ai aimé beaucoup de petites scènes. ||| 3
certaines animations par ordinateur sont belles et divers acolytes amusants ajoutent une légèreté bien nécessaire à cette histoire par ailleurs sombre, mais dans l'ensemble, le film ne dépasse jamais la médiocrité. ||| 1
Beresford mélange joliment autant d'humour que de pathétique pour nous emmener dans son voyage sentimental du cœur. ||| 3
rien ne peut nuire à l'affection de ce favori moral : les amis resteront amis contre vents et marées. ||| 3
apporter des mouchoirs. ||| 3
... j'espère que ce sera dans les cinémas à un dollar au moment où Noël arrivera . ||| 2
un long métrage passionnant et divertissant. ||| 4
En tant que réalisateur, Paxton est étonnamment brillant, cousant habilement ce qui aurait pu être une vision déroutante et horrifiante en un voyage intense et captivant. ||| 4
bien fait mais tendre. ||| 3
Labute équilibre magistralement les histoires traditionnelles et modernes de manière à ce que l'une ne submerge jamais l'autre. ||| 4
assuré, brillant et traversé d'un désespoir fragile. ||| 3
un sacrément beau film vraiment distinctif et profondément pertinent. ||| 4
Le cinéaste Stacy Peralta a un style de montage flashy qui ne s'accorde pas toujours avec la narration monotone de Sean Penn, mais il respecte le matériau sans le sentimentaliser. ||| 3
Malgré ses personnages prometteurs, le gros problème reste une série de vignettes vaguement liées qui prouvent seulement que « loufoque » ne signifie pas nécessairement « drôle ». ' ||| 1
une comédie étonnamment douce et douce. ||| 3
... commence par une promesse , mais s'échoue après avoir été pris au piège dans son propre complot enchevêtré . ||| 1
bien que Time offre le style et les thèmes habituels de Tsai, il a un ton plus coloré et plus ludique que ses autres films. ||| 4
une image de liaison féminine terne, incohérente et malhonnête. ||| 0
un incontournable pour les fans de films de guerre réfléchis et ceux qui s'intéressent aux images et aux sons de la bataille. ||| 4
avec un air imperturbable d'urbanité décadente, Everett reste un parfait acteur sauvage, et un firth détendu fait preuve d'un talent comique impeccable. ||| 4
En aucun cas un slam dunk et qui finira certainement par décevoir les fans d'action qui seront émus au bord de leur siège par le premier acte dynamique, il se présente néanmoins comme une histoire d'amour touchante et transcendante. ||| 1
il a cette rare qualité de pouvoir vous faire flipper... ||| 4
il n'est pas difficile de repérer le coupable dès le début dans ce thriller prévisible. ||| 2
J'encourage petits et grands à aller voir cette version unique et divertissante du conte classique de la baleine - vous ne le regretterez pas ! ||| 4
ce qui se passe pendant les 110 minutes de « panic room » est une bataille d'insensibilité entre une mère et sa fille pas si brillantes et un trio de criminels encore moins capables. ||| 1
si vous ne fuyez pas, vous pourriez être séduit. ||| 2
en comparaison avec ses films précédents, il semble décevant de représenter une tranche mince de la vie de la classe inférieure londonienne ; malgré le titre ... cela représente étonnamment peu . ||| 0
le scénario aurait été réécrit une douzaine de fois – soit 11 fois de trop, soit trop peu. ||| 0
cela peut ressembler à un simple téléfilm sur la maladie de la semaine, mais une chanson pour Martin est rendue infiniment plus déchirante par les performances des vrais conjoints Seldahl et Wollter. ||| 2
celui-ci est certes bien intentionné, mais il est aussi simple d'esprit et artificiel. ||| 2
le maître du déguisement a peut-être réalisé un superbe sketch live du samedi soir, mais ce n'est pas un grand film. ||| 1
ce n'est pas un film d'espionnage ou d'action classique, mais c'est assez divertissant et mérite le détour. ||| 2
si nous devons gifler la protagoniste Geneviève Leplouff parce qu'elle est française, avons-nous la même possibilité de gifler ses créateurs parce qu'ils sont désemparés et incompétents ? ||| 0
J'ai eu des selles plus intéressantes - et, oserais-je dire, thématiquement complexes - que cet exercice de type « viser et tirer » dans un drame policier fantaisiste. ||| 1
J'ai vu de mauvais chanteurs devenus acteurs, mais Lil Bow Wow remporte le gâteau. ||| 1
« Nicholas Nickleby » est un film familial parfait pour emmener tout le monde puisqu'il n'y a pas de nouveau « chant de Noël » dans les salles cette année. ||| 3
si vous aimez déjà ce genre de chose, c'est encore ce genre de chose. ||| 2
cela ne tiendra pas sur le long terme, mais sur le moment, le conte de Finch offre les plaisirs inoubliables d'une matinée du samedi. ||| 3
ce film n'était-il rien de plus qu'un exercice tiède consistant à présenter une formule qui fonctionnait il y a cinq ans mais qui a depuis perdu de son éclat ? ||| 0
La qualité de ce film dépend si vous pensez que la conclusion choquante est trop plongeante ou non. ||| 3
un remake cellophane-pop du classique punk mesdames et messieurs, les fabuleuses taches... carrefour n'est jamais bien pire que fade ou meilleur que sans conséquence. ||| 0
plutôt bon petit film. ||| 3
Au moins , " Rollerball " 2002 pourrait entrer dans l' histoire du cinéma comme le seul film dans lequel le reste du casting a été éclipsé par ll cool j. ||| 1
Angel présente les événements en partie du point de vue d'Aurélie et Christelle et insuffle au film la sensibilité d'un conte de fées particulièrement cauchemardesque. ||| 3
Nemesis souffre d'un ventre bedonnant, de plusieurs séquences d'action laborieuses et d'un thème central méchamment peu dramatique. ||| 1
Même lorsqu'il n'est pas à son meilleur niveau de perspicacité critique, Godard peut toujours être plus intelligent que n'importe lequel des 50 autres cinéastes encore à l'œuvre. ||| 3
la fascination vient de la puissance de la performance de Huston, qui semble si plus grande que nature et pourtant si fragile, et de la façon dont le personnage d'Ivan accepte si rapidement la nouvelle de sa maladie mais se trouve toujours incapable de réagir. ||| 3
-lrb- t -rrb- e film n'est jamais sûr de dire clairement -- même s'il cherche à s'appuyer sur une présentation ambiguë . ||| 1
ce film parle de la pire chose que Chan ait faite aux États-Unis. ||| 0
incroyable ! ||| 4
les ya-ya ont de nombreux secrets et l'un d'entre eux est : les livres sont meilleurs. ||| 0
les artifices de l'intrigue sont inconfortablement tendus. ||| 1
une comédie tout à fait divertissante qui utilise la propre touche d'acidité de Grant pour éviter de succomber à son propre bathos. ||| 4
les enfants adoreront sa fantaisie et son aventure, et les adultes apprécieront son humour fantaisiste. ||| 4
Les meilleures œuvres de -rrb- de -lrb- allen comprennent pourquoi le snobisme est une meilleure cible satirique que les diversions de l'Amérique centrale ne pourraient jamais l'être. ||| 3
les stars sont peut-être des collégiens, mais le sujet est aussi adulte que possible : les tentations de la chair sont déchaînées par une jeune femme légèrement folle et ouvertement déterminée et une baignade d'une nuit se transforme en un océan de problèmes. ||| 3
nous avons aimé les autres travaux de Klein mais le rollerball nous a laissés froids. ||| 0
à la fois un grand tour à travers 300 ans d'identité culturelle russe et une prouesse technique époustouflante. ||| 4
film nettement inactif, city est conversationnel à la limite du confessionnal. ||| 0
intelligente et sans faille dans ses piques comiques, slap her est une petite mais enrichissante comédie qui vise l'adolescence contemporaine du Sud et ne l'abandonne jamais. ||| 4
soderbergh, comme kubrick avant lui, ne touche peut-être pas la peau de la planète, mais comprend le fonctionnement de son esprit. ||| 4
on ne peut nier la puissance du film de Polanski... ||| 3
ignorer l'existence de ce film serait vraiment très doux. ||| 1
même si cela va plus loin que les deux, tous ceux qui ont vu les gens de la faim ou des chats ne trouveront pas grand-chose de nouveau ici, mais une performance savoureuse de Vincent Gallo élève cette histoire de luxure cannibale au-dessus de l'ordinaire. ||| 3
aussi obsolète que soit le matériel, la prestation de Lawrence reste parfaite ; son grand don est qu'il peut réellement vous faire croire que certaines de ces palabres usées et complaisantes sont en réalité drôles. ||| 2
un peu plus qu'un publi-reportage géant pour la chaîne de sports par câble et ses jeux X d'été. ||| 2
le ballet de cuisine magnifiquement chorégraphié est simple mais captivant. ||| 3
dès les premières lignes du « ramasser les morceaux » du groupe blanc moyen, vous pouvez ressentir l'amour. ||| 3
L'Empire n'arrive pas à décider s'il veut être un film de gangsters ou un film d'art. ||| 1
le résultat est si simple que même des enfants un peu plus avertis changeraient rapidement de chaîne. ||| 1
une exploration pénétrante et puissante de la sainteté, de la conscience de soi, de la haine de soi et de l'autodétermination. ||| 3
treize conversations autour d'une même chose dressent un puzzle narratif qui entremêle des histoires individuelles et, comme une bande de Mobius, revient en boucle de manière elliptique à son point de départ. ||| 3
Le réalisateur Peter Kosminsky donne à ces femmes un forum pour démontrer leurs « talents » d'actrice et elles en profitent pleinement. ||| 3
la narration semble légère. ||| 1
plein d'esprit, dynamique et intelligent. ||| 3
même si nous voulons que le personnage de Macdowell retrouve son mari, nous devons nous demander si son odyssée personnelle l'emporte sur le carnage qui coûte tant de vies autour d'elle. ||| 2
malgré ses défauts, les filles ne savent pas nager représente un premier long métrage engageant et intimiste d'un réalisateur talentueux à regarder, et c'est une entrée digne dans le genre du passage à l'âge adulte français. ||| 3
version intéressante et complètement infidèle de Carmen ||| 3
grâce à une petite star au grand cœur , cette suite de film familial est très amusante pour tous . ||| 4
pendant la majeure partie de la distance, l'image offre une balade satisfaisante et troublante dans les endroits sombres de notre psyché nationale. ||| 3
c'est un regard intelligent et amusant sur un domaine obscur de la culture populaire, et s'il n'est pas entièrement convaincant, il donne néanmoins une visibilité à certains artistes talentueux. ||| 3
nous obtenons la comédie dont nous nous contentons. ||| 1
représentation étrangement précise de la dépression. ||| 1
Schrader vise à présenter un regard sans faille sur la chute d'un homme, provoquée par son manque de conscience de soi. ||| 1
Je ne dis pas que l'ère glaciaire n'offre pas de jolies images, mais il n'y a pas assez de substance dans l'histoire pour leur donner vie. ||| 2
il a l'impression que c'est le travail de quelqu'un qui a peut-être finalement dépassé la fleur de l'âge… et, peut-être plus qu'il ne le réalise, il veut juste être apprécié par ceux qui peuvent encore lui donner du travail. ||| 1
débuts extraordinaires de Josh Koury. ||| 4
ce n'est pas une affirmation de la vie -- c'est vulgaire et méchant , mais j'ai aimé ça . ||| 2
L'affaire Pinochet est un album brûlant de souvenirs de ceux qui, après avoir survécu, ont le plus souffert. ||| 2
... un bâillement fade de meurtre sur le campus. ||| 0
La confiance et la bonne humeur décontractée de Cannon sont, avec les routines de batterie, parmi les grâces salvatrices du film. ||| 3
tout comme un repas splendide, le dragon rouge satisfait - de par sa recette mûre, ses ingrédients inspirants, sa cuisine certifiée et sa présentation savoureuse. ||| 4
pas aussi bon que l'original, mais qu'est-ce que c'est... ||| 2
ressemble plus à un épisode rejeté de X-files qu'à un récit crédible d'un événement réel déroutant. ||| 0
alors que certains indices, comme la musique joyeuse, suggèrent que ce film est censé réchauffer nos cœurs, le film de Jeong-hyang Lee est tout aussi susceptible de noircir cet organe avec une froide vengeance. ||| 2
présente ce qui est sûrement la représentation la plus drôle et la plus précise du blocage de l'écrivain jamais réalisée. ||| 4
admirablement ambitieux mais indulgent. ||| 2
chaque fois qu'il menace de s'enliser dans une dramaturgie sérieuse, une séquence visuelle émouvante, comme une montée à travers des rapides tourbillonnants ou un saut de sommet en sommet, nous réveille. ||| 3
étonnamment puissant et universel. ||| 4
Cet acte de punch-and-judy brutal ne fonctionnait pas bien à l'époque et il joue encore pire maintenant. ||| 2
l'histoire a ses redondances, et les jeunes acteurs, peu expérimentés, sont parfois inexpressifs. ||| 1
même le timing comique expert et le charisme célèbre de Murphy ne peuvent pas sauver cet effort. ||| 1
une histoire captivante de passage à l'âge adulte qui pourrait également être le premier film narratif véritablement informé par l'ère du sans fil. ||| 4
une méditation -lrb- intelligente, à plusieurs niveaux et profondément humaniste, sans parler d'une méditation doucement politique -rrb- sur les valeurs de la connaissance, de l'éducation et des effets du déplacement culturel et géographique. ||| 4
l'histoire de massoud est une épopée, mais aussi une tragédie, le récit d'un combattant tenace et humain qui fut aussi le prisonnier -lrb- et finalement la victime -rrb- de l'histoire. ||| 2
si Hill n'est pas tout à fait le Don Siegel -lrb- ou le Robert Aldrich -rrb- de sa génération, c'est parce qu'il n'y a aucune sensation perceptible sous les poils de la poitrine ; tout n'est que fanfaronnades et clichés. ||| 0
et les clichés non plus, aussi « intérieurs » soient-ils. ||| 1
strictement un « film de mecs » dans le pire sens de l' expression . ||| 1
une comédie d'action légère et inégale qui mêle librement les cultures française, japonaise et hollywoodienne. ||| 1
Irwin et son réalisateur ne trouvent jamais de raison valable pour laquelle nous devrions payer pour ce que nous pouvons obtenir gratuitement à la télévision. ||| 0
peux-tu supporter le rire ? ||| 3
« abandonner » vous donnera envie d'abandonner le théâtre. ||| 0
le film ne parvient pas à décrire son sujet littérairement talentueux et notoire comme étant bien plus qu'un vieil homme sale. ||| 0
pas aussi bon que le full monty , mais un deuxième effort vraiment fort . ||| 3
se demande quelle vérité peut être discernée à partir d'une expérience non directe et s'interroge spécifiquement sur la capacité du cinéma à enregistrer la vérité. ||| 3
Il est conseillé au public de s'asseoir près du fond et de plisser les yeux pour éviter de remarquer une non-synchronisation labiale vraiment flagrante, mais sinon, la production est suffisamment élégante. ||| 3
... un drame solide et sans prétention . ||| 3
une formule de larmoyant familial racontée avec un lourd accent irlandais… accentuant, plutôt que d'assourdir, la poussée sucrée de l'intrigue. ||| 3
ok art et essai. ||| 2
c'est assez solide – sans parler du montage, de sorte qu'il ne donne certainement pas l'impression d'être un film qui dépasse la barre des deux ans et demi. ||| 3
le message de vacances du Père Noël contre le bonhomme de neige de 37 minutes laisse beaucoup à désirer . ||| 1
un gâchis ignoble et incohérent... une arnaque dégueulasse du brillant "vidéodrome" de David Cronenberg. ' ||| 0
documentaire discursif mais étrangement captivant. ||| 3
ce qui est le plus offensant n'est pas le gaspillage d'un bon casting, mais le déni du chagrin sincère et du deuil au profit d'un faux spiritualisme. ||| 0
comme une sitcom en réseau de qualité moyenne - pour la plupart inoffensive, parfois amusante, mais finalement si légère qu'un brouillon décent dans l'auditorium pourrait le faire disparaître de l'écran. ||| 1
il y a une épopée ici, mais vous devez la monter vous-même. ||| 2
un peu mélodramatique, mais avec suffisamment d'espoir pour vous garder engagé. ||| 3
non seulement il s'agit d'une importation charmante, drôle et magnifiquement conçue, mais il utilise très peu de dialogues, ce qui rend relativement facile la lecture et le suivi de l'action en même temps. ||| 4
à peu près tout le film est déroutant à un niveau ou à un autre, rendant Ararat bien plus exigeant qu'il ne devrait l'être. ||| 1
bien qu'il lui manque l'autorité totale d'un joyau du genre, il y a une certaine robustesse dans ce mélange engageant d'amour et d'effusion de sang. ||| 3
tout ce que les cinéastes nous demandent, c'est de croire à quelque chose d'improbable. ||| 2
c'est touchant et tendre et prouve que même dans le chagrin on peut trouver de l'humour. ||| 3
s'effondre au bout de 30 minutes dans une série de violences adolescentes. ||| 0
un long métrage d'animation époustouflant sur un adolescent indiscipliné qui aspire à l'aventure et à une chance de prouver sa valeur. ||| 3
Payne construit une ode hilarante à l'Amérique centrale et au Moyen Âge avec cette odyssée improbable, mettant en vedette un héros pathétique et attachant qui n'est que trop humain. ||| 3
un rechapage étonnamment plat, entravé par des configurations à moitié cuites et un rythme lent. ||| 0
féroce, flagrant et inoubliable. ||| 3
le film ne montre pas suffisamment le processus créatif ou même ce qui a été créé pour que le non-fan puisse comprendre ce qui fait de Wilco un gros problème. ||| 1
il y a beaucoup de rires et, en prime, les téléspectateurs n'ont pas à craindre d'être soumis aux pets, à l'urine, aux excréments, au sperme ou à toute autre substance nauséabonde qui a envahi les comédies modernes. ||| 3
beaucoup plus dimensionnel et complexe que sa disposition ensoleillée ne le laisserait croire. ||| 3
Miller a conçu une histoire fascinante d'instincts maternels et d'actes d'affection malavisés. ||| 3
comme ces gars russo qui cherchaient leur mamet à la place, ils ont trouvé leurs sturges. ||| 2
Parfois, il y a de très, très bonnes raisons pour que certains films soient enfermés dans un bocal et laissés indéfiniment sur une étagère éloignée. ||| 1
pour les kidlets à un chiffre, Stuart Little 2 est toujours une évidence. ||| 2
une extravagance de neige et de cascades instantanément oubliable qui sera probablement éclipsée par une avalanche de produits de saison des fêtes plus attrayants. ||| 1
certains films vous attirent malgré leurs défauts, et le paradis est l'une de ces bêtes. ||| 4
avec une suite de " Spy Kids " qui sortira la semaine prochaine , pourquoi s'embêter avec un imitateur méprisable mettant en vedette un " snl " hasbeen agissant comme un enfant de 8 ans canalisant Roberto Benigni ? ||| 1
Une romance paranormale confuse et mélodramatique est un plus bas historique pour Kevin Costner. ||| 0
dans un été de clones , Harvard Man est quelque chose de rare et fascinant : une aventure sauvage qui repose sur plus que des effets spéciaux . ||| 4
tellement original dans son concept de base qu'on ne peut s'empêcher de se laisser prendre. ||| 4
mais même dans ce cas, je recommanderais d'attendre le DVD et de passer directement à ses scènes. ||| 1
ce film néo-zélandais sur le passage à l'âge adulte ne parle vraiment de rien. ||| 1
arrêter de fumer offre un drame domestique perçant avec des pointes d'humour sournois. ||| 3
Mama Africa tient pratiquement cette promesse. ||| 3
Le scénario de John Carlen est plein de personnages malheureux et bidimensionnels qui sont tout sauf convaincants. ||| 2
nous détestons -lrb-madonna -rrb- dans les cinq premières minutes du film, et elle n'a ni l'habileté ni la présence nécessaires pour regagner du terrain. ||| 1
beaucoup plus intelligent et attentif qu’il ne le prétend au départ. ||| 3
on regarde le règne du feu avec crainte. ||| 4
il est difficile de dire lequel est le plus abondant dans ce film terriblement éculé, réalisé par Scott Kalvert, sur les gangs de rue et les guerres de territoire dans le Brooklyn de 1958 – clichés obsolètes, violence gratuite ou machisme vide de sens. ||| 1
l'histoire est également aussi peu originale que possible, ayant déjà été recyclée plus de fois que je ne voudrais le compter. ||| 1
vous avez déjà vu la ville au bord de la mer sous différents titres, mais cela vaut encore la peine d'une autre visite. ||| 3
journalisme des années 1960. ||| 2
dans une scène, nous nous attaquons au hooliganisme du football, une double arnaque de la fusillade culminante de Quentin Tarantino – et le pain de viande explose. ||| 1
C'est le genre de film qui est à l'épreuve des critiques, simplement parce qu'il vise si bas. ||| 1
pour l'esprit civilisé, un film comme Ballistic : ecks vs. sever est plus une épreuve qu'un amusement. ||| 0
un film différent -- parfois fastidieux -- réalisé par un réalisateur que beaucoup de spectateurs aimeraient sauter mais que les cinéphiles devraient apprendre à connaître . ||| 3
mon précieux nouveau film Star Wars est une traînée lourde et sifflante... ||| 0
une histoire ennuyeuse, simple et stéréotypée sur la drogue, la mort et l'indifférence abrutissante dans les rues du centre-ville. ||| 0
jetez le smoochy du train ! ||| 1
une sitcom ethnique tour à tour rauque et séveuse... vous feriez bien d'exprimer vos regrets. ||| 1
rien de tout cela n'est aussi émouvant que semblent le penser les cinéastes. ||| 1
l'impétuosité insouciante de la jeunesse est pleinement exposée et irritante dans -lrb- cette importation française sinueuse et inutile de passage à l'âge adulte de la scénariste-réalisatrice anne-sophie birot. ||| 0
En regardant e.t maintenant, à une époque dominée par des extravagances froides et bruyantes chargées d'effets spéciaux, on est moins frappé par sa grandeur somptueuse que par son intimité et sa précision. ||| 2
une affaire à petit budget, têtard a été tourné en vidéo numérique, et les images semblent souvent tachées et floues, au point de distraire. ||| 0
Irwin est si sérieux qu'il est difficile de résister à ses appels à épargner la faune et à respecter son environnement. ||| 4
un film miraculeux, je rentre à la maison est si léger, mais déborde de sagesse et d'émotion. ||| 4
l'histoire est pathétique et les gags sont puérils. . ||| 0
le showtime n'est pas particulièrement agressif, mais il peut quand même vous donner l'impression que vous ne voulez plus jamais voir une autre poursuite en voiture, une autre explosion ou une autre fusillade. ||| 1
Au coup de sifflet final, vous êtes convaincu que cette méchante machine était une sortie télévisée décente qui n'a tout simplement pas de magie sur grand écran. ||| 1
Premièrement, pour un film qui essaie d'être intelligent, c'est un peu stupide. ||| 1
et les gens se moquent de moi parce que j'aime les showgirls. ||| 1
les performances sont toutes solides ; il manque simplement d'originalité pour en faire un grand film. ||| 2
... l'histoire avance simplement à la recherche d'observations astucieuses et reste vide. ||| 1
il a un éclat caféiné et bâclé, pétillant d'idées que vous auriez souhaité avoir développées avec plus de soin, mais animé par une énergie qui fait honte aux efforts consciencieux des arracheurs de notes plus disciplinés. ||| 3
sensibilise à un problème souvent négligé : la dépression féminine. ||| 2
si vous n'êtes pas profondément touché par ce film, vérifiez votre pouls. ||| 4
Que ce soit le pire film de 2002, je ne peux pas le dire avec certitude : les souvenirs du rollerball se sont estompés et j'ai évité les ours de la campagne. ||| 1
les enfants, chrétiens ou non, méritent d'entendre l'histoire complète du désespoir de Jonas – dans toute sa splendeur angoissante – même s'ils passent des années à essayer de la comprendre. ||| 3
`` Je blâme tous les hommes pour la guerre '', -lrb- la fille du directeur -rrb- dit à son père. ||| 2
Muccino, qui a réalisé à partir de son propre scénario, plaît au public, et le dernier baiser… fournit plus qu'assez de catharsis sentimentale pour une soirée satisfaisante au multiplex. ||| 4
a un fort impact émotionnel. ||| 3
Dogtown est creux, indulgent et - pire que tout - ennuyeux. ||| 1
la chose la plus douce laisse un goût amer. ||| 0
un de ces films qui semblent faits sur mesure pour être diffusés sur le câble payant pour offrir quelques modestes divertissements quand on n'a rien d'autre à regarder. ||| 1
a assez d'esprit, d'énergie et de bon sens pour plaire non seulement aux partisans fanatiques des deux côtés, mais aussi à ceux qui ne connaissent rien au sujet et pensent qu'ils ne sont pas intéressés. ||| 3
Lawrence devrait s'en tenir à son travail quotidien. ||| 1
tour à tour engourdi et ennuyeux et inquiétant. ||| 1
Buy est une actrice accomplie, et c'est un rôle important et juteux. ||| 3
maid in manhattan prouve qu'il est plus facile de changer les draps que de changer des concepts éculés lorsqu'il s'agit d'imaginer des comédies romantiques. ||| 0
stimulant et élégant, bien que quelque peu hermétique. ||| 3
un faux documentaire intelligemment conçu mais finalement creux. ||| 1
L'un des aspects les plus efficaces du film est sa bande originale de regret neurasthénique de Tchaïkovski. ||| 2
Jacquot a filmé l'opéra exactement comme le dit le livret, capturant idéalement le drame et le lyrisme de l'opéra. ||| 3
la misère de ces gens devient juste un autre spectacle voyeuriste, à consommer et à oublier. ||| 0
à partir d'un principe d'une simplicité trompeuse, ce drame français profondément émouvant développe une histoire surprenante qui fonctionne à la fois comme un portrait personnel détaillé et comme un examen plutôt effrayant des temps modernes. ||| 4
Goldmember est assez drôle pour justifier l'embarras d'apporter un sac à vomi au cinéma. ||| 2
des vérités inattendues et souvent contradictoires émergent. ||| 3
a la capacité d’effectuer des changements et d’inspirer l’espoir. ||| 3
même si vous êtes un fan d'Elvis, vous ne trouverez pas de quoi vous enthousiasmer sur ce DVD. ||| 0
Ensemble, les trois contes du scénariste-réalisateur Danny Verete constituent une gestalt puissante et raisonnablement épanouissante. ||| 3
Le scénariste/réalisateur Walter Hill est ici dans son élément hypermasculin, une fois de plus capable d'injecter une réelle vitalité et même de l'art dans un concept pulpeux qui, dans de nombreuses autres mains, serait complètement oublié. ||| 3
le traitement de texte de Reyes. ||| 2
Goldbacher s'appuie sur un sens visuel élégant et un talent pour un rythme facile et séduisant... mais elle et sa partenaire d'écriture Laurence Coriat ne parviennent pas à créer une monnaie narrative aussi assurée. ||| 3
le scénario est intelligent et sombre – alléluia pour les petites faveurs. ||| 3
Même si l'on connaît l'issue, le basculement du sort du général dans les arguments des avocats concurrents a le suspense angoissant d'un thriller judiciaire, tandis que les dépositions des témoins confèrent au film une résonance de tragédie. ||| 3
vous ne regardez pas simplement l'histoire, vous êtes englouti par elle. ||| 4
Je suis plus offensé par son manque de confiance envers son public que par tout ce qui est exposé ici. ||| 1
nous sommes attirés par le lustre sombre. ||| 3
les éléments les plus sombres de la misogynie et de la violence non provoquée étouffent l'illumination créée par les deux filles et les rares exemples d'humour censés briller à travers le sombre voile du film noir. ||| 1
ce n'est pas un grand film de monstres. ||| 1
c'est une danse charmante et triste mise en valeur par le style de mise en scène unique de Kwan. ||| 4
c'est tellement pessimiste et presque sans humour que cela devient une corvée - malgré quelques performances de premier ordre de son leader. ||| 1
le casting entièrement français est merveilleux. ||| 4
les goths branleurs sont en liberté ! ||| 2
si le titre est une question périlleuse, alors la réponse pourrait être : « Comment Steven Seagal se présente-t-il ces jours-ci ? '' ||| 1
le club de l'empereur, impitoyable à sa manière placide, découvre l'une de nos traditions cinématographiques les plus conservatrices et les plus cachées et lui donne une nouvelle texture, une nouvelle pertinence, une nouvelle réalité. ||| 4
les avertissements pour résister à la tentation dans ce film… sont directs et stimulants et n'offrent pas de récompense facile pour rester abstinent. ||| 2
on ne peut nier que la narration a de la valeur. ||| 4
le tout se déroule comme un épisode particulièrement amateur d'envoûtant qui se déroulerait pendant les vacances de printemps. ||| 1
il est difficile de croire que quelque chose d'aussi court puisse être aussi flasque. ||| 1
il établit rapidement son ambiance menaçante et sa tension, et si le suspense ne monte jamais à un niveau supérieur, il est néanmoins maintenu tout au long. ||| 3
solondz pourrait bien être le seul à rire de sa propre blague ||| 1
une intelligence profonde et une affection chaleureuse et enveloppante respirent de chaque image. ||| 4
le swing, donne l'impression que le film n'est pas un passe-temps qui attire les jeunes et les sportifs. ||| 1
il y a une raison pour laquelle la mi-temps ne dure que quinze minutes. ||| 1
une savoureuse tranche de fantaisie amusante. ||| 2
finit par être à la fois révélateur et narcissique, donnant un aperçu honnête des relations que la plupart des films de haut niveau enrobent de bonbons avec des intrigues tape-à-l'œil, des circonstances précieuses et de belles stars. ||| 3
à sa manière, il vous atteint. ||| 3
derrière les paillettes, Hollywood est sordide et dégoûtant. ||| 0
cette farce aux manières douces , dirigée par l'un de ses auteurs , john c. Walsh, est ringard dans le sens d'une date d'expiration dépassée depuis longtemps. ||| 1
avec très peu de choses à ajouter au-delà des visions sombres déjà relayées par de superbes prédécesseurs récents comme Swimming with Sharks et le joueur, cette dernière brochette... risque de rebuter les initiés comme les outsiders. ||| 1
nettement meilleur que sa compétition de films pour enfants de 2002 . ||| 3
vous pouvez me remercier pour cela. ||| 2
c'est un film élégamment équilibré – chaque membre de l'ensemble a quelque chose de fascinant à faire – qui ne révèle même pas le moindre artifice. ||| 4
Cox crée une séquence d'images fluide et fascinante pour correspondre aux mots du journal de Nijinski. ||| 3
le coureur rapide ' transporte le spectateur dans un espace insolite ||| 2
à l'exception de McCoist, les joueurs n'ont aucune idée du parc. ||| 1
aucun bon jeu d'acteur n'est suffisant pour sauver l'histoire sans inspiration d'Oleander. ||| 1
tout le monde est à blâmer ici. ||| 1
évoque le XIXe siècle avec une subtilité qui est une leçon de cinéma d'époque. ||| 3
une comédie romantique étrange, aléatoire et sans conséquence. ||| 1
... un autre exemple de la façon dont Sandler perd le contact . ||| 1
le contenu ressemble énormément à celui des clips vidéo -rrb- de -lrb- spears -- sauf qu'il dure encore au moins 90 minutes et, pire encore, que vous devez payer si vous voulez le voir. ||| 0
périmé et cliché à l'excès. ||| 0
... construit sur le principe que la classe moyenne de l'Arkansas est composée de bons vieux garçons amoureux des camions monstres et de miels blonds peroxydés dont les connaissances du monde proviennent des rediffusions télévisées et des tabloïds des supermarchés. ||| 1
La tentative pleurnicharde et grêle de Zellweger de jouer une ingénue fait de sa nomination comme meilleure actrice encore plus une a. ||| 1
Holofcener rejette les solutions brevetées visant à dramatiser le désordre de la vie de l'intérieur vers l'extérieur, dans toutes ses bizarreries. ||| 4
il y a des moments prétentieux qui font rouler les yeux et ça ne m'a pas entièrement captivé, mais il y a des choses ici à aimer. ||| 2
je veux toujours mon argent. ||| 0
personne impliqué, à l'exception de Dash, ne montre la moindre aptitude au jeu d'acteur, et le scénario, attribué au réalisateur Abdul Malik Abbott et à Ernest « Tron » Anderson, semble entièrement improvisé. ||| 0
c'est le genre de thriller effrayant et effrayant qui vous oblige parfois à vous fixer sur un coin éloigné de l'écran parce que vos nerfs n'en peuvent tout simplement plus. ||| 4
D'un point de vue narratif, les problèmes quotidiens sont un désastre interminable. ||| 1
thriller surnaturel bien réalisé avec un aperçu approfondi des phénomènes parapsychologiques et des nuances émouvantes du processus de deuil. ||| 3
s'il n'y a pas d'art ici, c'est quand même un bon fil – ce qui n'est pas à dédaigner de nos jours. ||| 3
va du rire hilarant à la question de savoir à quelle heure il est fastidieux. ||| 2
l'effet cumulatif de regarder cette bagatelle de 65 minutes, c'est un peu comme être piégé pendant qu'un parent étrange trottine la vidéo qu'il a prise des vacances en famille à Stonehenge. ||| 0
son dynamisme est contagieux. ||| 3
le film est raisonnablement divertissant, même s'il commence à s'étirer aux deux tiers, lorsque les aspects mélodramatiques commencent à prendre le pas sur la comédie. ||| 3
sombre et dérangeant, mais fascinant à regarder. ||| 2
à la fois déchirant et très drôle, le dernier baiser est vraiment une question de performances. ||| 3
commencez à lire vos scripts avant de signer cette ligne pointillée. ||| 1
s'enlise sérieusement alors que nous absorbons le comportement maussade et mauvais garçon de Jia qu'il décrit lui-même dans une performance d'une seule note. ||| 2
Jackson et Cie ont ramené la valeur et le respect du terme cinéma épique. ||| 3
un croisement pathétiquement insensé et sans imagination entre xxx et limite verticale. ||| 1
max pique , provoque , prend des licences expressionnistes et touche une corde sensible ... en ce qui concerne l' art , c'est mission accomplie . ||| 3
le pouvoir du ghetto de shanghai , un documentaire de dana janklowicz-mann et amir mann , repose sur les voix d' hommes et de femmes , aujourd'hui septuagénaires , qui y vivaient dans les années 1940 . ||| 3
en un mot : non. . ||| 2
Il y a beaucoup de choses qu'un jeu d'acteur solide peut faire pour un film, mais créer quelque chose de prometteur à partir d'un scénario médiocre n'en fait pas partie. ||| 2
" L' amour ivre de punch est tellement convaincu de son propre génie que , s'il s'agissait d' une personne , on aurait envie de lui fracasser la gueule . ' ||| 0
un gâchis sentimental qui ne sonne jamais vrai. ||| 0
une étude de cas fascinante sur la libération du pouvoir des fleurs – et le prix qui a été payé pour cela. ||| 4
-lrb-janey -rrb- oublie ses autres obligations, conduisant à une tragédie qui est en quelque sorte devinable dès les premières minutes, peut-être parce qu'elle fait écho à la morbidité désormais intolérable de tant de films récents. ||| 1
vous en avez assez des jeunes citadins libidineux ? ||| 2
est-ce que je le reverrais ? ||| 2
le seul problème est qu'à la fin, personne dans le public ou dans le film ne semble vraiment s'en soucier. ||| 0
un film sans surprise orienté vers un maximum de confort et de familiarité. ||| 1
... bien que cette idée soit « nouvelle », les résultats sont fatigués. ||| 1
remarquable par son excellente narration, ses caractérisations économiques et compressées et par sa profonde humanité, c'est à la fois un récit d'aventure et une leçon d'histoire. ||| 4
La combinaison habile de Mike White entre un sujet sérieux et un humour noir et drôle fait de « The Good Girl » un film qui vaut la peine d'être vu. ||| 4
un film qui sera mieux apprécié par ceux qui sont disposés à supporter ses rythmes extrêmement langoureux, l'attente du bonheur est finalement réfléchie sans avoir beaucoup d'impact dramatique. ||| 3
c'est peut-être le premier dessin animé à avoir l'air d'être projeté sur l'écran de télévision d'un bar sportif. ||| 1
c'est un régal – une comédie romantique délicieuse, pleine d'esprit et improbable avec une musique jazzy et piquante… Grant et Bullock donnent l'impression qu'ils s'amusent tellement. ||| 4
le problème est que ses cinéastes sont à court d'idées intelligentes et de gags visuels à mi-parcours. ||| 1
même lorsque le béguin s'écarte de la formule 4w... cela ressemble à une resucée sur papier glacé. ||| 1
dans le pire des cas, le scénario est fade, mais dans le meilleur des cas, il s'agit d'une réflexion réfléchie d'un jeune artiste sur la paternité. ||| 2
Nair ne traite pas les problèmes à la légère. ||| 3
Le parcours d'Ana n'est pas un voyage stéréotypé de découverte de soi, car elle est déjà suffisamment à l'aise dans sa peau pour être fière de son physique rubenesque... ||| 2
un film captivant qui illustre une tragédie américaine. ||| 4
c'est si douloureux . ||| 0
interprétation intelligente et impertinente de la pièce d'Oscar Wilde. ||| 4
il n'y a rien de plus satisfaisant pendant un été de films événementiels qu'un thriller d'espionnage comme The Bourne Identity qui regorge d'autant d'intelligence que d'action. ||| 3
... si vous avez juste envie de regarder un film amusant -- mais mauvais -- , vous voudrez peut - être attraper des monstres en matinée . ||| 2
bien que le film du scénariste/réalisateur Bart Freundlich devienne finalement une histoire simpliste sur une relation parent-enfant dysfonctionnelle, il possède des qualités particulières et la gravité émouvante de la performance d'ancrage de Crudup. ||| 3
les passages du début et du milieu sont surprenants par la façon dont ils nous engagent et même nous touchent. ||| 4
mais attention, vous aussi, vous pourriez avoir l'impression que le temps a décidé de s'arrêter. ||| 2
Le visage de -lrb-cho est -rrb- un incroyable instrument burlesque, créant un album de photos d'identité vivantes. ||| 3
si jamais un concept aussi fiable a été bâclé dans son exécution, c'est bien celui-là. ||| 0
Le scénario -rrb- de son -lrb-nelson a besoin d'être retravaillé sérieusement pour montrer davantage le dilemme, plutôt que de laisser ses personnages mettre en scène des cris à ce sujet. ||| 1
production en mort cérébrale terminale. ||| 0
cela dépend de la manière dont les gags contre les flatulences s'intègrent dans votre concept de vacances. ||| 2
-lrb- grant -rrb- va au-delà de ses battements et balbutiements habituels et capture l'âme d'un homme souffrant qui en vient peu à peu à le reconnaître et à y faire face. ||| 3
les adultes voudront certainement passer leur temps au théâtre à réfléchir à des listes de courses et à des moyens de dire à leurs enfants comment ne pas se comporter comme Pinocchio. ||| 2
le film souffre de deux maux mortels : un manque de vitalité et une histoire informe et ininfléchie. ||| 0
bien intentionné mais inerte. ||| 2
bigelow gère les séquences de crise nucléaire de manière égale, mais traite le drame alors qu'elle devrait créer du suspense, et traîne trop de scènes vers la fin qui devraient avancer rapidement. ||| 1
Alors que la plupart des films de nos jours ne parlent de rien, ce film semble parler de tout ce qui tourmente l'esprit humain dans un monde en constante mondialisation. ||| 3
on sent dans World Traveler et dans son film précédent que freundlich porte une plainte grave mais obscure contre les pères et l'entoure de manière obsessionnelle, sans prendre contact. ||| 1
bien intentionné mais sans originalité. ||| 1
C'est un effort de regarder ce film, mais il finit par payer et est efficace si vous vous y tenez. ||| 3
ce sont les visuels de Burns, ses personnages et ses dialogues percutants, et non son intrigue, qui emportent tout le centre-ville. ||| 3
les véritables triomphes d'igby viennent de Philippe, qui rend Oliver bien plus intéressant que les répliques du personnage ne le suggèrent, et de Sarandon, qui ne pourrait pas être meilleur dans le rôle d'une matrone de guêpes cruelle mais étrangement sympathique. ||| 3
The Quiet American n'est pas un mauvais film, c'est juste un film qui pourrait facilement attendre votre dollar à la séance. ||| 1
Non. . ||| 1
kapur alourdit le récit avec de fausses profondeurs. ||| 1
mon gros mariage grec est cet animal rare connu comme « un film familial parfait », parce qu'il parle de famille. ||| 3
même si beaucoup de ces gars sont loin d'être adorables -lrb-, leurs lamentations sont plutôt égocentriques -rrb-, il y a quelque chose de vital dans le film. ||| 3
même s'il ne correspond peut-être pas à la somme de ses parties, le film de Holofcener offre juste assez de perspicacité pour l'empêcher d'être simpliste, et l'ensemble du casting est suffisamment engageant pour vous empêcher de bouger trop souvent sur votre chaise. ||| 3
un film laid et révoltant. ||| 1
si vous aimez les films d'éclaboussures, vous passerez probablement un assez bon moment avec la mer de Salton. ||| 3
les caractérisations et les dialogues manquent de profondeur ou de complexité, à l'exception ironique de Scooter. ||| 1
Le ghetto de Shanghai n'est peut-être pas aussi dramatique que le pianiste de Roman Polanski, mais son esprit de compassion s'élève tout aussi haut. ||| 4
mais ce n'est pas une entreprise nécessaire. ||| 1
Les deux titres précédents de Ratliff, Plutonium Circus et Purgatory County, montrent son penchant pour les configurations ironiques et controversées, et ce film fait partie de ce canon délicat. ||| 3
nettement médiocre... plus susceptible de noyer le spectateur dans l'ennui que de lui envoyer des frissons dans le dos. ||| 0
c'est dommage que le scénario et ses thèmes sous-jacents... semblent finalement si impersonnels, voire superficiels. ||| 0
Dans l'état actuel des choses, Crocodile Hunter a le look précipité et mal bricolé du Godzilla de 1959, qui combinait des scènes d'un film de monstre japonais avec des plans en boîte de Raymond Burr commentant le chemin de destruction du monstre. ||| 1
De Niro pleure. ||| 2
Leigh réussit à délivrer une gifle dramatique à la fois douloureuse et rafraîchissante. ||| 3
J'ai aimé la nouvelle originale mais ce film, même en une heure et vingt minutes, est trop long et ne mène nulle part. ||| 0
c'est le genre d'entreprise sous-inspirée et exagérée qui donne une mauvaise réputation aux suites hollywoodiennes. ||| 0
le film commence par une légende et se termine par une histoire si farfelue qu'il serait impossible de la croire si elle n'était pas vraie. ||| 1
on a vraiment l'impression d'être un short étiré jusqu'à la longueur. ||| 1
un mélange léger d'art, d'histoire, de réflexions ésotériques et de philosophie. ||| 3
des moments inattendus d'humour authentiquement impulsif sont la marque de ce film doux-amer et d'une sincérité inhabituelle qui dépeint la franche humanité du… rétablissement émotionnel. ||| 4
se présente comme un document de ce que l'on ressentait en tant que New-Yorkais -- ou, en fait, être humain -- dans les semaines qui ont suivi le 11 septembre. ||| 3
ma femme est une actrice qui fonctionne aussi bien parce que -lrb- les protagonistes -rrb- forment un couple très sympathique. ||| 3
Riez-vous à l'idée d'un ancien bibliothécaire frappant une certaine partie du corps d'un homme ? ||| 2
à propos de Schmidt, c'est le roi Lear loufoque, sincère et fascinant de Nicholson. ||| 3
une comédie chaleureuse , invitante et surprenante . ||| 4
Hatfield et Hicks forment le couple le plus étrange et, en ce sens, le film devient une étude des paris du monde de l'édition, offrant une étude de cas qui existe indépendamment de toutes les ramifications politiques du film. ||| 3
le film est tellement artificiel, absurde et stéréotypé que, à bien y penser, l'étagère d'un jour serait un endroit plus approprié pour le stocker. ||| 0
ce drame de passage à l'âge adulte sensible, intelligent, avisé et convaincant plonge dans la psychologie passive-agressive de la co-dépendance et de la lutte pour l'estime de soi. ||| 4
Enigma a fière allure, a un jeu d'acteur solide et une prémisse soignée. ||| 3
ce n'est pas haineux. ||| 2
Finalement, ils auront une confrontation, mais, à ce moment-là, vos sens sont aussi pâteux que des petits pois et vous ne vous souciez pas de savoir qui tirera le coup gagnant. ||| 0
aussi chaleureux que sage, déclenchant adroitement un humour tumultueux avec un sérieux sous-jacent qui envahit le spectateur, offrant une expérience plus riche que prévu. ||| 4
L'ode de Godard à l'émerveillement de la vie est un manifeste décousu et incohérent sur le flou des excès d'actualité… l'éloge de l'amour reste une entreprise lourde et prétentieuse, floue et fastidieusement exaspérante. ||| 0
ce film de minuit tout fait ne résistera probablement pas à la lumière froide du jour, mais dans de bonnes conditions, c'est loufoque -lrb- sinon entièrement sain -rrb-amusant. ||| 3
gêné -- non , paralysé -- par un scénario complaisant ... qui vise la poésie et finit par sonner comme de la satire . ||| 0
bien que sensible à une faute, il est souvent écrasé, avec un excès de révélations de poids, de dialogues fleuris, de nostalgie du passé et des chemins non empruntés. ||| 1
plusieurs personnes inintéressantes et antipathiques se font du mal et les unes avec les autres de façon « infidèle ». '' ||| 0
cela ne ressemble à rien de plus qu'à la tentative d'un cinéaste d'âge moyen de s'entourer de belles femmes à moitié nues. ||| 2
... une Annie à bas prix mettant en vedette un gamin qui ne sait pas jouer, seulement des échos de Jordan, et l'acteur bizarre Crispin Glover qui fout les choses en l'air à l'ancienne. ||| 1
cette version rend justice à la fois à Stevenson et au genre de la science-fiction. ||| 3
Étonnamment, étant donné que Baird est un ancien monteur de films, le film est plutôt saccadé. ||| 1
cela fonctionnerait bien mieux comme un documentaire télévisé d'une heure. ||| 2
réalisant d'une main sûre et mesurée, -lrb-haneke -rrb- évite le sensationnel et propose plutôt un regard sans faille et objectif sur une pathologie résolument perverse. ||| 3
Les réalisateurs John Musker et Ron Clements, l'équipe derrière la petite sirène, ont produit des bonbons étincelants à la rétine, mais ils ne sont pas capables de rassembler beaucoup de résonance émotionnelle dans le vide froid de l'espace. ||| 2
... ce n'est pas le sujet qui a finalement fait échouer le film ... c'était le style insatisfaisant et incongru : « attendez une seconde, ai-je raté quelque chose ? '' ||| 0
wiseman est patient et intransigeant, laissant sa caméra observer et enregistrer la vie de femmes déchirées par un héritage de maltraitance. ||| 3
de nombreux éléments de Benjamin ont l'impression d'avoir été rapiécés à partir d'un épisode de Miami Vice. ||| 2
... guère plus qu'un mélodrame télévisé bien joué tourné pour le grand écran. ||| 2
c'est une histoire fascinante et horrifiante, et le projet Laramie mérite la peine de nous rappeler que ce genre de choses se produit encore en fait aux États-Unis. ||| 4
ub parodie et célèbre également les aspects les plus extravagants de la « culture noire » et les aspects les plus idiots de la « culture blanche », tout en soulignant à quel point les deux sont inséparables. ||| 3
full frontal, qui sort aujourd'hui dans tout le pays, pourrait presque être classé comme une satire de l'industrie cinématographique, mais il lui manque la générosité inclusive qui est la caractéristique définitive, bien que fallacieuse, du genre. ||| 1
finalement... le film est trop entêtant pour les enfants, et trop moralisateur pour les adultes. ||| 1
Quelqu'un ne pourrait-il pas prendre Rob Schneider et lui faire changer de corps avec une personne drôle ? ||| 1
votre estomac pour le paradis dépend en grande partie de votre appétit pour le maïs en conserve. ||| 2
entre de mauvaises mains , c'est à dire celles de Peploe , c'est tout simplement insupportable ||| 1
ce qui le sauve... et en fait l'un des meilleurs films basés sur un jeu vidéo, c'est que le film reconnaît d'emblée que l'intrigue n'a aucun sens, de sorte que le manque de linéarité est le point de départ émotionnel et moral de la protagoniste Alice. . ||| 3
comme un spécial parascolaire avec des costumes de Gianni Versace, Mad Love est plus beau qu'il n'y paraît. ||| 1
un scénario fort , une mise en scène puissante et une scénographie splendide nous permettent d' être transportés dans la vie de Wladyslaw Szpilman , qui n'est pas seulement un pianiste , mais un bon être humain . ||| 4
une histoire de passage à l'âge adulte moyenne rehaussée par la tournure saine d'une mère embêtante qui s'immisce lors de la découverte par son fils de son homosexualité. ||| 2
Miller raconte cette histoire très captivante avec peu de bruit ou de bruit, éliminant habilement la tension du calme. ||| 3
cela n'a aucun effet sur les Kurdes, mais cela m'a épuisé. ||| 1
le caractère glissant et gratuit du corpus \* et ses aimables secousses et remodelages du temps et de l'espace physiques en feraient une excellente pièce à regarder avec les enfants et à utiliser pour présenter la vidéo en tant qu'art. ||| 4
La vraie star de ce film est la musique, car les chansons se traduisent bien au film, et c'est vraiment bien réalisé. ||| 3
au lieu de laisser les rires venir comme ils le peuvent, Lawrence déchaîne sa misogynie caractéristique – euh, la comédie – comme un volcan humain ou une fosse septique débordante, faites votre choix. ||| 0
ce smoking... aurait dû être renvoyé chez le tailleur pour quelques retouches majeures. ||| 0
Avez-vous déjà vu une de ces comédies qui semblent être une mauvaise idée dès la première image ? ||| 1
le film est impressionnant par les images et les sons des rythmes merveilleux que le monde a à offrir. ||| 4
pour la plupart de ses images , le nouveau thriller prouve que le réalisateur m. Night Shyamalan peut tisser un sort étrange et Mel Gibson peut haleter, frémir et même trembler sans perdre son machisme. ||| 4
L'assaut sans fin du scénario de blagues sexuelles embarrassantes et maladroites qui puent une réécriture de scénario conçue pour donner au film une note "plus cool" pg-13 est carrément transparent. ||| 0
les performances sont tellement exagérées que l'effet ressemble à une auto-parodie. ||| 0
en termes d'exécution, ce film est négligent et flou. ||| 0
l'histoire finit par prendre le dessus et s'accrocher fort. ||| 4
tout le film est simplement un exercice paresseux de mauvais cinéma qui vous demande non seulement de suspendre votre incrédulité mais aussi votre intelligence. ||| 1
Une clôture à l'épreuve des lapins vous mettra probablement en colère. ||| 2
cela met Washington en tant qu'honnête travailleur John Q. Archibald , sur un piédestal , continue ensuite de soulever le piédestal plus haut . ||| 3
cela faisait longtemps que je n'avais pas été aussi déçu par un film. ||| 0
un documentaire tour à tour fascinant et frustrant. ||| 3
un tour de force de mise en scène de Bernard Rose , Ivans XTC . ||| 3
malheureusement, une photo d'une heure est à la hauteur de son titre. ||| 0
parabole punitive et affirmationnelle. ||| 2
En ce qui concerne les séries d'écrans épuisées, Star Trek : Nemesis évoque encore plus une réunion de mixage de la 65e classe où seuls huit membres survivants se présentent - et il n'y a rien à boire. ||| 2
pour un gars qui a attendu trois ans avec une impatience haletante qu'un nouveau film de Hal Hartley se penche sur lui, rien de tel n'est une grande déception. ||| 0
magnifiquement produit. ||| 4
un drame captivant sur le passage à l'âge adulte sur le voyage ardu d'une jeune fille sensible à travers une série de familles d'accueil et une lutte acharnée pour se libérer de l'emprise de sa mère dangereuse et dominatrice sur elle. ||| 3
la réussite de Lee s'étend à sa compréhension souple du rôle que Brown a joué dans la culture américaine en tant qu'athlète, star de cinéma et image de l'indomptable noir. ||| 3
c'est définitivement une amélioration par rapport à la première lame, car elle ne se prend pas aussi au sérieux. ||| 3
Si vous êtes attentif, les « grands rebondissements » sont assez faciles à deviner – mais cela ne rend pas le film moins divertissant. ||| 2
pourtant, celui-ci compense dans le cœur ce qui lui manque en termes de nouveauté pure et simple. ||| 3
le moment le plus mémorable a été lorsque Green a jeté du matériel médical contre une fenêtre ; non pas parce que c'était particulièrement drôle, mais parce que j'avais une sérieuse envie d'attraper la vieille dame au bout du déambulateur de mon allée et de la jeter sur l'écran avec frustration. ||| 0
la prémisse de « l'abandon » est prometteuse, ... mais sa mise en œuvre est un gâchis complet. ||| 1
Shyamalan donne de nombreux indices tout au long du chemin – une myriade de signes, si vous voulez – que sous la surface familière et amusante se cache une histoire bien plus grande et bien plus significative que celle dans laquelle de petits hommes verts viennent sur terre à des fins de récolte. ||| 3
traitez-moi de cynique, mais il y a quelque chose de terriblement mortel dans tout film avec un message affirmant la vie. ||| 1
l'intrigue serpente de la saisie à la lenteur et vice-versa. ||| 2
nous avons commencé à nous demander si... un stagiaire non rémunéré venait de taper « Chris Rock », « Anthony Hopkins » et « terroristes » dans une machine à script de type Univac. ||| 0
il est difficile d'imaginer que même les très jeunes enfants seront impressionnés par ce pneu rechapé fatigué. ||| 0
la direction artistique est souvent exquise et les personnages animaux anthropomorphes sont magnifiquement réalisés grâce à un maquillage intelligent, laissant espérer que l'éventuelle sortie du DVD proposera des sous-titres et la bande originale en italien. ||| 4
le problème avec les films sur les anges, c'est qu'ils ont tendance à sombrer dans le hokum. ||| 1
un cinéma paresseux, avec le réalisateur adoptant une approche non interventionniste alors qu'il aurait dû façonner l'histoire pour nous montrer pourquoi elle est convaincante. ||| 0
comme des signaux de fumée , le film est également imprégné de thèmes forts de liens familiaux et de spiritualité qui sont puissants et émouvants sans tomber dans le mélodrame de base . ||| 3
comme dans tant de films de ce type commercialisés au maximum, plus de temps semble avoir été consacré au recrutement des bons groupes pour la playlist et aux costumes des stars qu'au scénario, qui contient une poignée de blagues intelligentes et non beaucoup d'autre. ||| 1
les images du film donnent une colonne vertébrale à l'entreprise et apportent une touche émotionnelle à sa disparition finale. ||| 3
ils auraient dû trouver l'arrière-petit-fils d'Orson Welles. ||| 2
bourré d'idées, le film de l'instigateur américain Michael Moore est un examen décousu de la culture américaine des armes à feu qui utilise son modus operandi habituel de crucifixion par juxtaposition. ||| 3
appuyez sur la touche Supprimer . ||| 0
... le genre de divertissement que les parents adorent faire voir à leurs enfants. ||| 4
malgré tout son panache visuel et ses personnages secondaires convaincants, le cœur du film réside dans la relation entre Sullivan et son fils. ||| 4
Imamura a dit que l'eau chaude sous un pont rouge est un poème à la force durable des femmes. ||| 3
un film grinçant et émacié. ||| 1
c'est sans intrigue, sans forme – et pourtant, il faut l'admettre, pas totalement dénué d'humour. ||| 1
avec un ton aussi variable que la cinématographie, le film de Schaeffer ne s'installe jamais dans l'enchantement léger dont le matériel a besoin, et les bizarreries et les faiblesses des personnages ne se fondent jamais dans le charme. ||| 1
une balade très lente et sans incident autour d'un vieux carrousel en lambeaux. ||| 1
Jackson est toujours regardable. ||| 3
showtime est un beau film avec une partition rebondissante et une série de chansons entraînantes pour une ponctuation habile. ||| 4
mib ii est un film qui permet au spectateur de s'assoupir pendant quelques minutes ou de faire plusieurs courses jusqu'au stand de concession et/ou aux toilettes sans avoir l'impression d'avoir manqué quelque chose. ||| 0
... un film brillant , intelligent et humainement drôle . ||| 4
dommage que Kramer n'ait pas pu faire une apparition pour animer les choses . ||| 1
300 ans d'histoire et de culture russes compressés dans un flux de conscience évanescent, fluide et somptueux. ||| 4
le remake moderne de l'histoire de Dumas est long en narration et -lrb-trop-rrb- court en action. ||| 1
Seagal est terriblement stupide en essayant de conserver ce qui reste de sa gloire passée. ||| 1
l' été est bien trop éphémère pour être gaspillé avec des abats comme celui - ci . ||| 2
l'agréable frère infiltré, un mélange loufoque de parodie live du samedi soir, de films de blaxploitation des années 70 et de comédie d'action loufoque devenue folle, propose une tonne de rires que tout le monde peut apprécier. ||| 4
fantastique ! ||| 4
Tant dans l'écriture que dans le découpage, il n'atteint pas le genre d'unité dramatique qui vous transporte. ||| 2
les acteurs s'en donnent à cœur joie , mais de broca a peu d' enthousiasme pour une pâte aussi antique . ||| 2
il n'y a pas une étincelle de nouvelle inspiration, juste toujours la même chose, réalisée avec sensiblement moins d'énergie et d'imagination. ||| 1
« dragon rouge » est divertissant. ||| 4
Hoffman attend trop longtemps pour tourner son film dans une direction inattendue, et même dans ce cas, son ton conserve une qualité distinguée, celle d'une école préparatoire, qui semble poussiéreuse et cuirassée. ||| 1
la secrétaire est tout simplement trop originale pour être ignorée. ||| 3
Même si Cherish ne survit pas complètement à sa transformation tonale de comédie noire en thriller à suspense, il a juste assez de charme et de bizarreries de personnages attrayantes pour pardonner ce problème encore sérieux. ||| 3
le manque de naturel fait que tout semble consciemment poétique et forcé... c'est dommage que la réalisation de -rrb- de -lrb- nelson ne soit pas à la hauteur de son ambition . ||| 0
le roman de Graham Greene sur le colonialisme et l'empire est rehaussé par la performance de Michael Caine en tant que journaliste fatigué dans un monde en évolution. ||| 3
le film est si résolument bricolé à partir de films plus anciens qu'il utilise même un prologue totalement inutile, simplement parce que cela semble obligatoire. ||| 0
mon gros mariage grec n'est pas seulement le meilleur film de rendez-vous de l'année, c'est aussi – oserais-je le dire deux fois – délicieusement charmant – et totalement américain, pourrais-je ajouter – une tranche de bonheur comique. ||| 4
un film décalé et fantaisiste sur le besoin humain de blâmer les monstres pour tout ce qui ne va pas dans le monde. ||| 3
cette chose ne fonctionne à aucun niveau pour moi. ||| 0
une sélection de scènes à la recherche d'un film. ||| 1
l'un des chocs extrêmes les plus glorieusement subtils et les plus adrénalisés depuis The Evil Dead. ||| 3
on a effectivement la nette impression que cette franchise touche à sa fin. ||| 1
Ultimate X est un tour, essentiellement le genre de bobine à succès qui pourrait être accompagnée d'un abonnement au magazine ESPN. ||| 2
un gâchis impie, motivé par l'idée pathétique que si vous filmez quelque chose sur une bande vidéo d'apparence minable, cela doit être étiqueté « branché », « innovant » et « réaliste ». ||| 0
en fin de compte, le poids de l'eau ressemble au genre de bavardages soft-core que l'on s'attendrait à voir dans les journaux de chaussures rouges de Showtime. ' ||| 1
découvre méticuleusement une traînée de force scandaleuse et de dissimulation lâche. ||| 3
Même si l'anneau a une sonnerie familière, il reste exceptionnellement astucieux et intelligent pour l'horreur hollywoodienne. ||| 3
time est un film magnifique à regarder, une vision intéressante et parfois captivante de la perte et de la solitude. ||| 4
une représentation émouvante et importante des tentatives d'une famille pour guérir après la mort d'un enfant. ||| 3
il est remplacé par des scènes dramatiques qui sont choquantes et profondément déplacées dans ce qui aurait pu -lrb- et aurait probablement dû -rrb- être une comédie légère. ||| 1
même si vous ne comprenez pas ce qui se passe, c'est un film qui stimulera des heures de discussion après le visionnage, ne serait-ce que pour vous rappeler qui a fait quoi à qui et pourquoi. ||| 3
... le regarder était douloureux. ||| 1
pour la plupart honnête, ce tableau sombre se révèle lentement, intelligemment, astucieusement. ||| 4
l'histoire date peut-être de 127 ans, mais El crimen del padre amaro... ne pourrait pas être plus actuel dans sa vision désespérée de la corruption au sein de l'establishment catholique. ||| 3
c'est un gag qui s'est un peu usé au fil des années, même si Ne demandez pas, il trouve encore quelques rires. ||| 2
à certains égards, le lagaan est la quintessence du Bollywood. ||| 2
attends de voir ça alors. ||| 1
à moins qu'il n'y ait des ordonnances de zonage pour protéger votre communauté de la science-fiction la plus ennuyeuse, impostor ouvre ses portes aujourd'hui dans un théâtre près de chez vous. ||| 1
fait un bon travail en établissant une heure et un lieu et en racontant l'histoire d'un personnage fascinant. ||| 3
c'est censé être une comédie romantique – elle souffre de trop de norma rae et pas assez de jolies femmes. ||| 1
tente de travailler dans la même veine que le génie de Animal House mais se rapproche plutôt de l'échec de la troisième suite de la vengeance des nerds. ||| 0
Chronique anémique des New-Yorkais en quête d'argent et de leurs relations en série sans amour. ||| 2
pour ceux qui se targuent d' un goût sophistiqué et exigeant , cela peut ne pas sembler être la bonne tasse de thé , mais il est presque garanti que même les cinéphiles les plus étouffés riront de leur \*\*\* pendant une heure et - -moitié . ||| 4
un film à résonance politique contemporaine illustré par une histoire de famille gagnante. ||| 3
Disney fouille à nouveau ses archives pour une suite rapide. ||| 1
Payami tente de soulever de sérieuses questions sur le processus électoral iranien, mais le résultat est un film aussi subtil qu'une émission de parti politique. ||| 1
l'une des caractéristiques les plus incohérentes de mémoire récente. ||| 0
un délice ironique et affectueux. ||| 4
" sum " est la " refonte " de Jack Ryan . '' ||| 2
Brosnan donne un portrait aussi solide et aussi parfait que sa performance exceptionnelle en tant que Bond dans Die Another Day. ||| 4
le problème avec le chaos de la Formule 51 n'est pas que c'est offensant, mais que c'est ennuyeux. ||| 1
mais la mort de Smoochy continue de tirer jusqu'au bout. ||| 2
une master class cinéma de trois heures. ||| 3
une comédie décalée qui se déroule à Terre-Neuve et qui capture intelligemment l'esprit sec si répandu sur le rock. ||| 3
Ce n'est peut-être pas une avancée majeure dans le domaine du cinéma, mais il est inébranlable et saisissant. ||| 3
que « magnifique ». ||| 2
Davis, l'interprète, est assez séduisante, mais elle doit bousculer le mix et travailler dans quelque chose qui ne ressemble pas à une routine de stand-up à moitié cuite. ||| 2
Caruso descend parfois dans une gentillesse sub-tarantino... mais pour la plupart, il s'assure que la mer de Salton fonctionne comme un bon noir devrait le faire, en la gardant serrée et méchante. ||| 3
le reste du film... c'est Dudsville. ||| 0
brutalement honnête et raconté avec humour et émotion, ce qui fait résonner son message. ||| 4
... un bon film qui a dû dérouter les gens du service marketing. ||| 4
Le réalisateur Uwe Boll et le scénariste Robert Dean Klein ne parviennent pas à susciter le moindre intérêt pour un héros antipathique pris dans une intrigue complexe qui, bien que savamment élaborée, ne parvient pas à vaincre les personnages fades. ||| 1
les métaphores sont provocatrices, mais trop souvent, le spectateur reste perplexe devant la mécanique de la prestation. ||| 1
si vous êtes un fan de chasseurs de crocodiles, vous apprécierez au moins les « vraies » parties du film. ||| 2
fonctionne mieux dans la conception que dans l'exécution... finit par paraître un peu trop intelligent. ||| 1
de merveilleuses scènes d'escrime et une intrigue passionnante en font un film éminemment captivant. ||| 3
une expérience audacieuse -lrb- et charmante -rrb- qui entraînera presque certainement la plupart du public dans leurs propres rêves aux couleurs vives. ||| 3
un drame humain merveilleusement chaleureux qui reste gravé dans les mémoires longtemps après le visionnage ||| 3
nous recevons de légères averses d'émotion à plusieurs reprises, mais ensuite – étrangement – ​​celles-ci se transforment en une bruine incohérente et finalement insatisfaisante. ||| 2
si l'un d'entre eux mentionne ce "crédit" sur son CV à l'avenir, ce sera bien plus drôle que tout ce qui se trouve dans le film... ||| 1
après avoir ri une fois -lrb- peut-être deux fois -rrb-, vous aurez complètement oublié le film au moment où vous retournerez à votre voiture sur le parking. ||| 0
l'esprit de Hanoukka semble frit dans du porc. ||| 1
Il y a beaucoup de scènes dans Frida qui fonctionnent, mais elles impliquent rarement le personnage principal lui-même. ||| 3
c'est le portrait convaincant de Roger, le triste cad, que Scott donne vraiment au film son punch. ||| 3
juste assez divertissant pour ne pas haïr, trop médiocre pour aimer. ||| 2
un drame d'une grande puissance, mais certains membres du public quitteront la salle en croyant avoir vu une comédie. ||| 2
4ever a le même attrait de masse que les vidéos Pokémon, mais il respire davantage sur grand écran et provoque des maux de tête plus lentement. ||| 3
une histoire effrayante sur l'un des grands crimes de la France du XXe siècle : le meurtre de deux femmes riches par leurs domestiques en 1933 . ||| 3
bien que servir Sara ait un long chemin à parcourir avant d'atteindre le niveau de crudité de la dernière extravagance d'Austin Powers, il n'y a rien ici qui puisse égaler les moments d'inspiration intermittents de ce film. ||| 2
malgré tous les brouhahas à huis clos, le film est essentiellement sans jus. ||| 0
c'est un long alésage. ||| 1
si vous êtes curieux de voir le côté le plus sombre de ce qui se passe avec les jeunes acteurs de télévision -lrb- dawson se méfiant a fait quoi ?!? -rrb-, ou voir des dispositifs de narration intéressants, vous voudrez peut-être y jeter un œil, mais il n'y a rien de très attrayant dans ce film. ||| 1
il a un héros fringant et plein de ressources ; un méchant reptilien zézayant ; gros combats ; Beaucoup de cheveux ; décors d'époque somptueux ; et une histoire juste assez compliquée pour vous permettre de profiter de votre propre intelligence pendant que vous la comprenez. ||| 3
rien de tout cela n'est très original , et ce n'est pas particulièrement drôle . ||| 0
L'âge de glace ne vous fera pas tomber la mâchoire, mais il réchauffera votre cœur, et je lui donne un grand coup de pouce. ||| 3
un masala savoureux. ||| 3
mais il a une grâce salvatrice. ||| 3
on ne peut nier son sérieux et sa qualité. ||| 3
piccoli donne une superbe performance pleine de sensations profondes. ||| 4
cela vous gardera bien éveillé et... très tendu. ||| 3
un exercice vide et sans but. ||| 0
dommage . ||| 1
tout est ancré dans le rythme d'une comédie de rencontres new-yorkaise avec des « problèmes » pour simplifier. ||| 2
les ruptures et les liaisons obligatoires ne semblent pas avoir beaucoup d'impact émotionnel sur les personnages. ||| 2
riche en métaphores sombres et aussi tranchant qu'une épée de samouraï, les diables sur le pas de la porte de Jiang Wen est une farce de guerre dans le style tour à tour comique et déchirant de Joseph Heller ou de Kurt Vonnegut. ||| 4
peut être classé comme l'un de ces films de « réalité alternative »… sauf qu'il aurait bien mieux fonctionné en traitant d'une seule réalité. ||| 1
malgré quelques bonnes performances , ne dépasse jamais le niveau d' une telenovela . ||| 1
douloureusement rembourré. ||| 1
la somme de toutes les peurs est remarquablement confuse quant aux motifs et au contexte, ce qui la vide de la substance dramatique qui nous secouerait dans nos bottes -lrb- ou dans nos sièges de cinéma -rrb-. ||| 1
un groupe diversifié et étonnamment articulé d'enfants palestiniens et israéliens. ||| 3
Un visionnement hautement recommandé pour son courage, ses idées, sa maîtrise technique et son jeu d'acteur exceptionnel. ||| 4
rien de tout cela n'a de sens ou n'est mémorable, mais le glaçage ne l'est pas non plus, et vous ne refuseriez pas un grand bol de cela, n'est-ce pas ? ||| 3
il comprend, d'une manière qui parle avec suffisamment de force des mécanismes de la pauvreté pour transcender le cinéma plutôt simpliste. ||| 2
un documentaire captivant qui révèle à quel point l'antagonisme réside dans une Jérusalem déchirée par la guerre. ||| 3
J'ai rêvé qu'une comédie intelligente viendrait me sauver d'un été de morue d'humour de toilette menée par des adolescents, et son nom était sérieux. ||| 4
une délicieuse surprise car malgré tous les drames en coulisses, c'est un film qui raconte des histoires qui fonctionnent – ​​il est charmant, émouvant, drôle et a l'air professionnel. ||| 4
malgré tout l' esprit et le battage médiatique , le festival de cannes offre un aperçu rare de la structure des relations . ||| 3
chaque blague est au moins répétée -- ennuyeux , n'est - ce pas ? ||| 1
« Toute personne passionnée de cinéma , et même de sexe , devrait le voir le plus tôt possible . ' ||| 4
un changement rafraîchissant par rapport à l'effort habituel de coussin péteur destiné au marché des jeunes. ||| 4
dans un film de 102 minutes, aaliyah obtient au maximum 20 minutes de temps d'écran. ||| 2
... une tranche intéressante de l'histoire. ||| 3
réservé aux completistes en danse. ||| 0
il a l'air d'une alouette étonnamment juvénile, une farce aux influences pop dont les charmes sont immédiatement apparents et s'usent avec la répétition. ||| 1
moins chargé en avant et plus galbé que la version de deux heures sortie ici en 1990. ||| 2
c'est inintéressant. ||| 0
Bray est complètement en mer ; avec rien d'autre qu'un clip de jardin sauvage sur son CV, il n'a aucune idée de comment faire un film. ||| 0
un poème symphonique de transgression. ||| 3
apparemment un moyen de mettre en valeur les divagations stupides du canadien , voler Harvard est un assortiment de soliloques sur rien livrés par l'ancien m. Drew Barrymore . ||| 0
la confusion est l'une des émotions que j'apprécie le moins, surtout quand je dois en supporter 146 minutes. ||| 0
Road to Perdition fait preuve de grandeur et vaut le détour. ||| 4
En fin de compte, le dévouement de Sarah à retrouver son mari semble plus psychotique que romantique, et rien dans le film ne prouve de manière convaincante que le cœur brisé d'une femme l'emporte sur toute la perte dont nous sommes témoins. ||| 1
un film intense et efficace sur la solitude et le froid anonymat des environnements dans lesquels tant d'entre nous passent une grande partie de leur temps. ||| 3
un des pires films de l'année. ||| 0
comme une boisson gazeuse restée ouverte trop longtemps : c'est trop de sirop et pas assez de pétillant. ||| 0
dommage que le scénariste-réalisateur Adam Rifkin situe tout cela dans une intrigue aussi moisie qu'un tapis de l'aigle royal. ||| 1
il a plus en commun avec un feu d'artifice qu'avec un film, qui est normalement censé avoir des personnages et un scénario. ||| 1
un hybride captivant et décalé de portrait de personnage, de comédie romantique et de thriller rythmé. ||| 3
c'est en fait trop sincère – l'équivalent d'un film policier d'un film de filles. ||| 2
parvient à ravir sans trop d'histoire. ||| 3
... une heure et demie de remplissage inoffensif et inoubliable. ||| 0
il faudra peut-être son temps pour arriver là où il va, mais si vous en avez la patience, vous n'aurez pas l'impression que vous avez gaspillé le vôtre. ||| 3
finalement , le film ne se remet jamais du cliché maladroit du laid américain à l'étranger , et de l'extérieur trop glacial du ms. Paltrow emploie pour authentifier sa personnalité britannique est une autre responsabilité. ||| 1
sur le marché du livre sur cassette, le film « le gamin reste dans l'image » serait une édition abrégée ||| 1
c'est mauvais, mais certainement pas sans mérite en tant que divertissement. ||| 1
c'est sincère à l'excès, mais, malheureusement, pas très convaincant ni très amusant. ||| 2
High Crimes est un délit cinématographique, un thriller policier de routine remarquable uniquement par son manque de logique et son utilisation abusive de deux excellents acteurs, Morgan Freeman et Ashley Judd. ||| 0
les cinéastes du projet ont oublié d'inclure quoi que ce soit, même à moitié effrayant, car ils ont mal réorganisé l'attraction fatale dans un contexte de lycée. ||| 0
un film de copain plein d'entrain sur les retrouvailles d'anarchistes berlinois qui risquent d'être arrêtés 15 ans après leur crime. ||| 3
la caméra tourne ! ||| 2
... l'un des films de monstres les plus divertissants depuis des lustres... ||| 4
une version infiniment plus spirituelle de la formule home alone. ||| 3
dépourvu d'aucune des qualités qui ont rendu le premier film si spécial. ||| 0
réussit là où son récent prédécesseur échoue lamentablement, car il exige que vous subissiez les affres de la guerre des deux côtés. ||| 3
fontaine dresse magistralement le portrait de deux hommes forts en conflit, inextricablement liés par l'histoire familiale, chacun se voyant dans l'autre, ni l'un ni l'autre n'aimant ce qu'il voit. ||| 3
tout le monde n'est pas en sécurité dans Lovely and Amazing, un film poignant et ironiquement amusant sur les mères, les filles et leurs relations. ||| 4
Apparemment dégoûté par le matériau paresseux et l'aspect informe du produit fini, le réalisateur Fisher Stevens plonge inexplicablement les moments clés du film dans des aquarelles éveillées. ||| 1
il est également curieux de noter que ce film, comme l'antitrust tout aussi inopportun, est tout aussi mauvais pour une fraction du budget. ||| 0
ne vous laissez pas tromper par les sous-titres ; le film prouve seulement qu'Hollywood n'a plus le monopole de l'action insensée. ||| 1
le seul type de vies auquel cette comédie dramatique sur papier glacé ressemble sont celles des films grand public classiques. ||| 1
Fulford-wierzbicki... capture habilement l'adolescente sage au-delà de ses années. ||| 3
vous voyez le film et vous pensez zzzzzzzzz. ||| 0
une grande partie de cette fonctionnalité cgi astucieuse et enjouée est suffisamment drôle pour amuser même les parents les plus résolument peu religieux qui accompagnent leurs petits aux projections du mégaplex. ||| 3
un film étroitement réalisé, hautement professionnel et démodé de toutes les meilleures manières possibles. ||| 3
véritable histoire hollywoodienne. ||| 2
confessions est sans aucun doute un premier film mémorable de King Hunk. ||| 3
mieux apprécié comme une œuvre de fiction inspirée d’événements réels. ||| 3
le sentiment dominant est quelque chose comme la nostalgie. ' ||| 2
c'est une histoire sincère... ce n'est tout simplement pas une histoire très impliquante. ||| 1
Schnitzler fait un excellent travail en contrastant l'élégance du présent du film avec la paranoïa ludique du passé du film. ' ||| 4
George Clooney, dans son premier effort de réalisateur, présente cette histoire de chien à poil long tout à fait ridicule comme l'une des comédies les plus créatives, énergiques et originales à sortir à l'écran depuis des années. ||| 3
" Martin Lawrence Live " est tellement désolé pour moi que je m'attendais presque à ce qu'il y ait une collection prise pour le comédien à la fin du spectacle. ||| 0
La meilleure performance dramatique de Sandra Bullock à ce jour -lrb- est -rrb- presque suffisante pour élever -lrb- ce -rrb- thrill-kill chat-et-souris... au-dessus de son intrigue de peinture par numéros. ||| 2
le scénario fait trop de méandres, norton doit réciter des détails fades de procédures policières, fiennes se promène dans le but de paraître bizarre et distancié, hopkins ressemble à une drag queen. ||| 1
si Oscar avait une catégorie appelée meilleur mauvais film que vous pensiez être vraiment horrible mais qui ne l'était pas, les gars se battraient probablement avec la reine des damnés pour l'honneur. ||| 1
une romance ? ||| 2
toute autre personne qui pourrait, pour quelque raison que ce soit, envisager d'aller voir ce film est avertie par la présente. ||| 1
Je n'ai pas pu m'empêcher de ressentir le potentiel gaspillé de cette comédie burlesque. ||| 1
le dernier exercice d'acteur insipide pour s'approprier la structure du reigen d'Arthur Schnitzler. ||| 1
La direction de Majidi n'a jamais été aussi fluide ni aussi confiante. ||| 4
je ne le pensais pas. ||| 2
il n'y a qu'une seule façon de tuer Michael Myers pour de bon : arrêter d'acheter des billets pour ces films. ||| 0
la peur imprègne l' ensemble du récit , l' autocritique souvent drôle de Todd Solondz , mais finalement lâche . ||| 3
les mensonges s'accumulent, sapant la réalité du film et étouffant la voix comique de son créateur. ||| 1
fade mais inoffensif. ||| 1
comme feuilleter un album de photos accompagnées des légendes les plus sommaires. ||| 1
Les personnages de Judd devraient reprendre le best-seller durable des femmes intelligentes, des choix insensés pour obtenir des conseils. ||| 1
en racontant une histoire largement inédite, bui choisit de produire quelque chose qui, en fin de compte, est étrangement familier. ||| 2
Freundlich a fait -lrb- crudup -rrb- un architecte de banlieue et un chiffre. ||| 2
c'est une curiosité bizarre, mémorable principalement par la façon dont elle gaspille son sujet potentiellement intéressant via un scénario banal, un jeu d'acteur peu impressionnant et une mise en scène indifférente. ||| 2
sans parler d'un objectif d'appareil photo plus net et plus propre. ||| 2
la critique ne dépasse jamais les coups faciles et cyniques contre des personnages moralement en faillite... ||| 1
les adolescents seront convenablement servis par le mélange sophomorique de manigances et de burlesques du film, même si les esprits les plus lascifs pourraient être déçus par la relative modestie d'un film qui propose un service de tutoriel "topless". ' ||| 3
La meilleure chose que l'on puisse dire à propos de Narc, c'est que c'est une petite image de genre solide comme le roc. ||| 3
un film incroyablement stupide, mais parfois suffisamment amusant pour faire oublier son absurdité. ||| 1
La productrice vedette Salma Hayek et la réalisatrice Julie Taymor ont insufflé à Frida un style visuel unique et inhérent aux peintures du personnage principal et ont ainsi créé leur propre œuvre d'art magistrale. ||| 3
ce que -lrb-denis -rrb- accomplit dans son film effrayant et troublant est un double portrait de deux jeunes femmes dont la vie était aussi claustrophique, suffocante et glaciale que les greniers dans lesquels elles étaient inévitablement consignées. ||| 3
Construire un fantasme de bien-être autour d'un dictateur fou et vaniteux est pour le moins rebutant, sans parler d'être inapproprié et totalement immérité. ||| 0
un bain de sang générique qui devient souvent ridiculement insupportable lorsqu'il n'est pas simplement offensant. ||| 0
La séquence prolongée de la chambre à coucher de Judith et Zaza... est si intime, sensuelle, drôle et psychologiquement révélatrice qu'elle fait ressembler la plupart de ce qui passe pour du sexe dans les films à de l'hystérie bon marché. ||| 4
avec un protagoniste inhabituel -lrb- un jackson en kilt -rrb- et un sujet , l' improbable « formule 51 » est quelque peu divertissante , mais elle aurait pu être beaucoup plus forte . ||| 3
c'est le genre de film pendant lequel vous avez envie de vous cogner la tête contre le siège devant vous, à cause de son ignorance, de sa bêtise, de son sérieux tout à fait déplacé. ||| 0
bien qu'uniformément bien joué, en particulier par le jeune ballesta et galan -lrb-, acteur débutant -rrb-, le film du scénariste/réalisateur achero manas est schématique et évident. ||| 2
son attrait sera probablement limité aux membres de l'église lds et aux touristes en fauteuil peu exigeants. ||| 1
le dernier assaut d'Adam Sandler et peut-être le pire film de l'année. ||| 0
la détermination des victimes de Pinochet à demander justice et leurs témoignages souvent déchirants, prononcés directement devant la caméra du réalisateur patricio guzman, contiennent une puissante émotion émotionnelle. ||| 4
une belle histoire intemporelle et universelle de passions enflammées – jalousie, trahison, pardon et meurtre. ||| 4
Hill semble suivre les mouvements, en commençant par le script pâle. ||| 1
qui a besoin de drogues hallucinantes quand ils peuvent voir ceci , le dernier volet de la trilogie « qatsi », réalisé par godfrey reggio , avec une musique de philip glass ? ||| 3
la rébellion des années 1960 a été mal orientée : on ne peut pas combattre sa culture. ||| 2
parodie décousue. ||| 1
animé typique, avec une animation bon marché -lrb- comme la télévision du samedi matin dans les années 60 -rrb-, une intrigue complexe d'épée et de sorcellerie et des personnages qui ont tous de grands yeux ronds et des noms japonais. ||| 1
vous ne pouvez pas croire que quelqu'un achèterait vraiment ce genre de choses. ||| 0
l'intrigue n'est que des clichés passe-partout du début à la fin, et le scénario suppose que non seulement la subtilité serait perdue pour le public cible, mais qu'il est également trop stupide de se rendre compte qu'il a déjà vu exactement le même film une centaine d'années. fois ||| 0
vingt ans plus tard, e.t. est toujours une pierre de touche cinématographique. ||| 4
Lohman s'adapte aux changements qui lui sont demandés, mais l'actrice et réalisateur Peter Kosminsky n'a jamais réussi à convaincre le public de briser le mur que son personnage érige ||| 2
Angela Gheorghiu dans le rôle de la célèbre prima donna Floria Tosca, Roberto Alagna dans le rôle de son amant Mario Cavaradossi et Ruggero dans le rôle du méchant et lubrique chef de la police Scarpia, tous chantent magnifiquement et agissent de manière adéquate. ||| 3
la mise en scène de Gondry est adéquate... mais ce qui donne à la nature humaine son caractère unique, c'est le scénario de Kaufman. ||| 3
même si ce film grossier et grossier donne quelques rires à couper le souffle, ses fouilles dans la société moderne sont tout ce que nous avons vu auparavant. ||| 1
l'un des films d'action les plus excitants sortis en Chine ces dernières années. ||| 4
fastueux mais stéréotypé et idiot... le « sommet du monde » de Cagney a été remplacé par le fond du baril. ||| 1
fait une blague sur les poursuites en voiture pendant une heure et nous propose ensuite une demi-heure de poursuite en voiture. ||| 0
-lrb- a -rrb- suite stupide et sans âme... ||| 0
Avec un large casting représentant un large échantillon transversal, le film de Tavernier bondit avec l'énergie débridée de « sa fille vendredi », conservant une touche légère tout en abordant des thèmes sérieux. ||| 3
sans prétention , charmant , décalé , original ||| 4
-lrb- un -rrb- film rare qui nous fait réévaluer les bases de nos vies et évaluer ce qui nous appartient vraiment dans un monde d'activités dénuées de sens. ||| 2
Des bêtises artistiques sans humour et conscientes, réalisées sans une lueur d'intelligence ou d'invention. ||| 0
dit juste assez efficacement pour écraser ses pièges trop confortables. ||| 3
si vous n'avez pas vu le film récemment , vous pourriez être surpris par la variété des tons dans l' œuvre de Spielberg . ||| 3
à la fois émouvante et richement analytique, la rencontre cosby-seinfeld confirme à elle seule le poids sérieux de ce documentaire superficiellement lâche et farfelu. ||| 2
dogtown et les z-boys exposent largement les racines du boom du skateboard qui allait devenir « la révolution des punk kids ». '' ||| 2
tout film qui rend le travail acharné héroïque mérite le détour. ||| 3
c'est une notion mince, étirée de manière répétitive jusqu'à la longueur du long métrage, inondée d'effets de caméra consciemment flashy, de musique house bourdonnante et de dialogues plats et plats. ||| 1
un film d'horreur ennuyeux, stupide et dérivé. ||| 0
que diriez-vous de nous surprendre en essayant quelque chose de nouveau ? ||| 0
un brin verbeux d'une comédie. ||| 2
un film énergique, violent, avec une dynamique qui ne s'arrête jamais. ||| 3
même selon les normes intentionnellement basses de l'humour des frat-boys, les garçons de la sororité sont un bowser. ||| 0
une comédie romantique affable mais sous-alimentée qui ne parvient pas à égaler la fraîcheur de la précédente collaboration de l'actrice-productrice et écrivain , miss convivialité . ||| 1
c'est vraiment dommage que d'autres n'aient pas l'occasion d'embrasser la petite et douce Evelyn. ' ||| 3
Caviezel incarne complètement la transformation de son personnage. ||| 3
je l'ai trouvé lent, prévisible et pas très amusant. ||| 0
voyez-le. ||| 4
interprété par Ryan Gosling, Danny est une contradiction effrayante et fascinante. ||| 3
le film passe plus de temps avec Schneider qu'avec le nouveau venu mcadams, même si sa performance est plus intéressante -lrb- et plus drôle -rrb- que la sienne. ||| 1
Rares sont les événements de plus en plus tirés par les cheveux que le scénariste-réalisateur pour la première fois Neil Burger suit qui sont terriblement convaincants, ce qui est dommage, compte tenu de la formidable performance de Barry. ||| 2
oh , et plus divertissant aussi . ||| 3
le génie de l'œuvre en dit long, offrant un paysage onirique hallucinatoire qui frustre et captive. ||| 4
Austin Powers est pour la plupart extrêmement drôle, la première partie compensant les défauts qui surviennent plus tard. ||| 3
un ajout digne au canon cinématographique, qui, au dernier décompte, comptait 52 versions différentes. ||| 4
si vous aimez le sang, les tripes et les bêtes folles traquant les hommes armés de fusils, vous apprécierez probablement ce monstre. ||| 3
c'est un film pop-corn, pas un incontournable, ni même un incontournable. ||| 1
à quel point servir Sara est-il incompétent ? ||| 0
un portrait réfléchi et respectueux de ce qui est essentiellement une sous-culture, avec ses propres règles concernant l'amour et la famille, la gouvernance et la hiérarchie. ||| 4
-lrb- caine -rrb- prouve une fois de plus qu'il n'a pas perdu le contact en réalisant une superbe performance dans un film certes moyen . ||| 3
le film présente des arguments solides concernant le statut social des peuples autochtones d'Amérique, mais n'existe en réalité que pour tenter d'apaiser un serrement de cœur émotionnel, qu'il ne parvient pas à obtenir. ||| 2
un tourbillon vibrant d'amour, de famille et de tout ce qui va avec, mon gros mariage grec est un festin drôle et non-stop de chaleur, de couleur et de grincement. ||| 4
le film , tout comme les routines de Jimmy , mériterait quelques bons rires . ||| 1
tel un pêcheur habile, le réalisateur utilise le dernier acte pour captiver le public tant son caractère poignant nous accroche complètement. ||| 4
mais une fois le faucon arrivé dans le ciel de Manhattan, l'aventure est en alerte rouge. ||| 3
vous pouvez voir où le grand méchant amour essaie d'aller, mais il n'y arrive jamais vraiment. ||| 2
le film a des vertus génériques, et malgré beaucoup de talents impliqués, il semble réalisé par les chiffres. ||| 2
à mesure qu'Antonia est assimilée à cette nouvelle communauté, le film s'installe et devient compulsivement regardable dans une sorte de plaisir coupable et de drame de jour. ||| 3
la théorie enivrante mais loin d'être impénétrable du film suggère que les Russes se réconfortent dans leur réalité nationaliste fermée. ||| 2
ce n'est pas une idée nouvelle. ||| 1
sur le sol d'une salle de montage se trouvent quelque part... des images qui n'auraient peut-être pas fait de cela une satire culturelle ironique et tranchante au lieu d'un raté frustrant. ||| 0
que Haynes puisse à la fois maintenir et démanteler les façades que son genre et son personnage construisent est un merveilleux accomplissement de véracité et de grâce narrative. ||| 4
le film d' Avary ne sort jamais vraiment de l' ombre du livre d' Ellis . ||| 2
étouffé par sa propre solennité. ||| 2
amenez simplement les robots de combat, s'il vous plaît ! ||| 3
mais d'abord, vous devez donner au public une raison de vouloir faire cet effort ||| 1
Malgré toute sa garniture douloureuse, Secretary est une romance géniale qui maintient un ton étonnamment dynamique tout au long, malgré les plongeons sporadiques des écrivains dans le freudisme pop. ||| 3
une envolée brillante, inventive et totalement gagnante d'imagination révisionniste. ||| 3
à peu près le pari le plus sûr pour passer un bon moment au cinéma cet été. ||| 4
celles d'entre vous qui ne sont pas une fille de huitième année s'assoupiront très probablement pendant celle-ci. ||| 0
une pièce d'ensemble décousue avec des personnages et des intrigues vaguement connectés qui ne se figent jamais vraiment. ||| 1
Greg Kinnear donne une performance fascinante en tant que toxicomane à part entière qui nie complètement son comportement obsessionnel. ||| 4
ce thriller d'action/comédie noire est l'une des choses les plus répugnantes à apparaître dans une année cinématographique déjà jonchée de déchets de celluloïd. ||| 1
les métaphores abondent, mais il est facile de prendre ce film au pied de la lettre et d'apprécier son histoire un peu humoristique et tendre. ||| 3
le film est l'équivalent du hip-hop français, qui semble lui aussi jouer avec un retard de 10 ans. ||| 0
sa juxtaposition d'existentialisme surmené et de gore à vous retourner l'estomac vous mettra à jamais sur le point de craquer ou de vomir. ||| 2
un hommage complet à un homme dont les réalisations – et les complexités – s'étendaient bien au-delà de la zone des buts. ||| 4
un film mélancolique et émouvant. ||| 2
le film ... présente un drame classique et une énigme morale : qu'auriez-vous fait pour survivre ? ||| 3
à la fois strident et somnifère, et parce que tout est répété cinq ou six fois, cela peut paraître d'une simplicité fastidieuse. ||| 0
les décors limités et les petits espaces confinés et sombres sont également des hommages à un film noir classique à petit budget. ||| 2
une histoire riche de notre époque, très bien racontée avec un minimum de moyens adaptés. ||| 3
l'action ici est inhabituellement docile, les personnages sont trop simplistes pour maintenir l'intérêt et l'intrigue offre peu de surprises. ||| 1
Les quatre plumes ont des récompenses, de l'exotisme de ses mers de sable à la grandeur féroce de ses vastes scènes de bataille. ||| 3
il y a un film délicieusement original à réaliser à partir du curling, mais les balais, n'est-ce pas ? ||| 1
je soupçonne qu'il existe des façons plus intéressantes d'aborder le sujet. ||| 1
vous pouvez le mettre sur une table basse n'importe où. ||| 2
un très bon film se trouve à la place où devrait se trouver un chef-d'œuvre. ||| 3
changer de voie est une anomalie pour un film hollywoodien ; c'est un drame social bien écrit et parfois stimulant qui a en fait quelque chose d'intéressant à dire. ||| 4
... carrément amusant, parfois attachant et souvent fabuleux, avec un casting solide, des personnages remarquables, des dialogues délicieux et une large gamme de gags visuels efficaces. ||| 3
Passionnée , irrationnelle , patiente mais cruelle comme une tarentule , Helga figure en bonne place dans ce film et contribue à ce que les débats soient aussi drôles pour les adultes que pour les Razmoket . ||| 3
Chaque fois que vous pensez avoir compris le mariage tardif, cela vous laisse perplexe. ||| 3
la portée et l'apparat de l'histoire sont fascinants, et m. Day-Lewis rugit avec la puissance léonine. ||| 4
L'un des problèmes du film, réalisé par Joel Schumacher, est qu'il intègre trop d'éléments d'histoire préfabriqués dans la durée du film. ||| 1
nair n'utilise pas -lrb- mariage de mousson -rrb- pour déplorer la perte de culture. ||| 2
parvient à peine pendant seulement quelques secondes au cours de sa durée apparemment éternelle à piquer votre intérêt, votre imagination, votre empathie ou quoi que ce soit, vraiment, sauf votre dégoût et votre indifférence. ||| 1
L'histoire racontée par le film est celle de la dépendance de Brian de Palma aux tropes de suspense riches en calories qui ont pratiquement ruiné sa carrière. ||| 1
miyazaki a créé un monde si vibrant et coloré qu'il est presque impossible de ne pas être emporté par la beauté de ses images. ||| 4
conçu pour les adolescents et évalué comme tel, il est recommandé uniquement aux moins de 20 ans... et seulement en location très douce. ||| 2
le film a certainement sa part de moments intelligents et de dialogues mordants, mais il n'y a tout simplement pas grand-chose qui se cache sous sa surface abstraite. ||| 2
ce n'est pas une mauvaise prémisse, juste un mauvais film. ||| 0
Quand on apprend qu'Harry Shearer va faire ses débuts en tant que réalisateur, on peut espérer le meilleur. ||| 3
Si vous aimez être récompensé par un scénario qui suppose que vous n'êtes pas très brillant, alors les analyses de sang sont faites pour vous. ||| 0
super les dragons ! ||| 3
prouve que certaines formules de films n'ont pas besoin d'être modifiées - comme le film sur les gros bugs. ||| 2
le puissant succès de lis sur mes lèvres au matériel aussi provocateur montre pourquoi , après seulement trois films , le réalisateur/co-scénariste jacques audiard , bien que peu connu dans ce pays , appartient au tout premier rang des cinéastes français . ||| 3
la plupart des histoires de poissons sont un peu particulières, mais celle-ci devrait être rejetée dans la rivière. ||| 1
c'est la prestation sèche et tristement cassante de Jagger qui donne au film sa morsure douce-amère. ||| 2
Un conseil aux créateurs du secteur des célibataires : les apparitions de célébrités ne sont pas automatiquement synonymes de rires. ||| 0
Kinnear et Dafoe donnent ce qui pourrait être les performances de leur carrière. ||| 4
un film d'exploitation pathétique qui essaie de paraître sincère, et qui semble tout simplement pire pour l'effort. ||| 0
Mis à part , le salon de coiffure tire son plus grand rôle du spectacle intemporel de gens qui se parlent vraiment . ||| 3
" Un regard sur une fille en pantalon moulant et aux gros seins et tu deviens stupide ? " '' ||| 1
les enfants devraient passer un moment émouvant devant ce film magnifiquement dessiné. ||| 4
un titre malheureux pour un film qui n'a rien d'attachant. ||| 0
David Spade en tant que citoyen Kane ? ||| 1
mais les fans de la série ne devraient pas considérer cela comme un désaccord. ||| 2
Le réalisateur Tom Dey a démontré un talent pour mélanger l'action et l'humour idiosyncrasique dans son charmant premier film de 2000, Shanghai Noon, mais l'envoi sans inspiration de clichés d'émissions policières télévisées par Showtime le laisse pour la plupart tirer à blanc. ||| 3
quand M. Hundert nous dit dans sa narration que « c'est une histoire sans surprises », nous acquiesçons. ||| 2
Bien que Barbershop présente certains des artistes les plus en vogue et les plus branchés du monde de la télévision, de la musique et du stand-up, ce film a étrangement l'audace désuète d'une sitcom de blaxploitation éhontée des années 70. ||| 2
Le réalisateur George Hickenlooper a connu un certain succès avec les documentaires, mais ici, son sens de l'histoire et ses mouvements de caméra juvéniles rappellent ceux d'un étudiant en école de cinéma, et sa fin larmoyante ne l'a peut-être pas fait entrer dans une école de cinéma en premier lieu. ||| 1
comme Kubrick, Soderbergh n'a pas peur d'essayer n'importe quel genre et de le faire à sa manière. ||| 3
la définition même de ce que les critiques en sont venus à qualifier d'« échec ambitieux ». '' ||| 1
sweet home alabama est un film stupide, mais sa stupidité est si implacablement inoffensive qu'elle finit presque par vous convaincre. ||| 2
Je peux imaginer ce film comme une comédie britannique en noir et blanc, vers 1960, avec Peter Sellers, Kenneth Williams et al. , mais à l'heure actuelle , avec ce casting , ce film est sans espoir . ||| 1
Parfois, la mise au point automatique semble si lointaine que vous pourriez tout aussi bien la regarder à travers un télescope. ||| 1
une satire brutalement sèche de l'engourdissement de l'Amérique centrale. ||| 1
c'est dommage que le reste ne soit pas plus convaincant. ||| 2
plus un spectacle de vaudeville qu'un récit bien construit, mais dans ces termes, c'est inoffensif et en fait plutôt doux. ||| 2
c'est une philosophie, illustrée à travers les événements du quotidien. ||| 3
c'est l'un des meilleurs films de l'année. ||| 4
le film Wild Thornberrys est assez agréable et le message de nos liens étroits avec les animaux ne peut certainement pas être suffisamment souligné. ||| 3
ressemblant à Arnold Schwarzenegger, avec un physique qui va avec, -lrb-ahola -rrb- a une voix en bois et rencontre un arc de changement substantiel qui ne produit aucune véritable transformation. ||| 1
film d'adolescent doux et sinueux. ||| 2
ce genre de matériel mignon et écoeurant est loin d'être le point fort de Zhang et ça se voit. ||| 2
Même si Guzmán refuse, frustrant, de donner aux crimes de Pinochet un contexte politique, sa distance par rapport au matériau est surtout admirable. ||| 2
la vie ou quelque chose comme elle a son lot de moments forts, mais elle rate trop d'opportunités. ||| 2
la force du film réside dans ses deux interprétations centrales de sven wollter dans le rôle du compositeur frappé et de viveka seldahl dans le rôle de sa femme violoniste désespérée . ||| 3
étude de personnage captivante d'André Turpin. ||| 4
Malheureusement, c'est précisément ce que font les principes fondamentaux de la famille d'Arthur Dong. ||| 1
au lieu de cela, elle y voit une opportunité de revitaliser ce qui est et a toujours été remarquable dans les traditions accrochées. ||| 3
un drame étrange se déroulant dans le monde des mannequins de lingerie et des danseuses de bar du Midwest qui a retenu mon intérêt précisément parce qu'il n'a pas essayé de le faire. ||| 4
thriller qui fait la une des journaux et qui se déroule parmi les juifs orthodoxes de Cisjordanie, Joseph Cedar's Time of Favor parvient non seulement à trouver un moyen dramatique convaincant d'aborder une situation complexe, mais il le fait sans compromettre cette complexité. ||| 3
Le chemin du retour est une ode à l'amour inconditionnel et à la compassion acquis au fil des années passées à tout voir, une condition dont seuls les vieux sont au courant et... souvent interprétée à tort comme de la faiblesse. ||| 3
une parodie involontaire de tous les films pour adolescents réalisés au cours des cinq dernières années. ||| 2
une comédie noire grossière sur l'effet catalyseur qu'un saint imbécile exerce sur ceux qui l'entourent dans le monde impitoyable de la télévision pour enfants. ||| 1
malgré son formalisme somptueux et son austérité intellectuelle, le film parvient à vous tenir en haleine avec ses périls changeants, ses intrigues politiques et ses frôlements de calamités. ||| 3
Le premier film de Coppola est un film incroyablement complexe et stylistique qui, malgré une approche assez lente et presque banale du développement des personnages, réussit toujours au moins une tentative décente de cinéma significatif. ||| 3
nous avons donc eu dix petits indiens rencontrés vendredi 13 en guise de film propre et sobre, filmé sur le tournage de Carpenter's The Thing et chargé d'acteurs que vous êtes le plus susceptible de trouver sur la prochaine incarnation inévitable du love boat. ||| 1
avec son intrigue nonchalante et son action insensée , tout sur les Benjamins évoque le niveau inférieur des films de blaxploitation des années 1970 . ||| 1
parmi les nombreux plaisirs figurent l'intelligence vive des artistes et leur perspicacité à l'égard de leurs propres situations. ||| 3
un rappel qu'au-delà de tout le battage médiatique et des récents fastes numériques, Spielberg sait comment nous parler des gens. ||| 4
s'effondre sous son propre poids. ||| 1
ne mérite pas une note de passage -lrb- même sur une courbe -rrb- . ||| 0
le laurier-rose blanc peut vous faire rouler des yeux dans le noir, mais cela ne veut pas dire que vous n'aimerez pas le regarder. ||| 3
à la fois d'une simplicité désarmante et d'une manière remarquablement sournoise. ||| 4
si vous recherchez un regard intelligent et nuancé sur Sade et sur ce qui aurait pu se passer à Picpus, Sade est votre film. ||| 3
Je n'en veux pas à Eddie Murphy, mais Owen Wilson ne devrait-il pas savoir qu'un film doit avoir une histoire et un scénario ? ||| 0
le film n'a aucun respect pour les lois, le politiquement correct ou la décence commune, mais il affiche quelque chose de plus important : le respect pour ses gens fous et imparfaits. ||| 2
une histoire d'autonomisation féministe manipulatrice qui se présente à peine comme un drame sérieux sur la violence conjugale. ||| 1
cette étude approfondie des développements importants de l'industrie informatique devrait rendre obligatoire sa diffusion dans les départements d'informatique des universités dans les années à venir . ||| 3
ce n'est pas une pièce de genre réorganisée, l'histoire d'un gars et de son arme, mais une œuvre aimablement idiosyncrasique. ||| 2
le scénario devient sans vie et s'effondre comme une chaise de jardin bon marché. ||| 1
c'est un de ces films de guerre qui se concentre sur l'interaction humaine plutôt que sur les séquences de bataille et d'action… et il n'en est que plus fort. ||| 4
tellement dénué de plaisir ou de sensualité qu'on ne peut même pas le qualifier d'hédoniste. ||| 0
Solondz est sans aucun doute un artiste à la vision sans compromis, mais cette vision commence à paraître, sinon moralement en faillite, du moins terriblement monotone. ||| 1
Les dommages collatéraux offrent une formule de retour sur investissement et un gain important, mais les explosions ont tendance à simplement atteindre leurs cibles, de manière pyro-correcte. ||| 2
voici le cas de deux acteurs qui font tout ce qui est humainement possible pour créer des personnages doux et crédibles, et sont vaincus par un scénario qui les force à adopter un comportement bizarre et invraisemblable. ||| 1
« attrape-moi » se sent capable de charmer les masses avec le pouvoir d'une star, une musique pop et des moments sentimentaux qui sont devenus une marque de fabrique de Spielberg. ||| 3
« solaris » est un mouvement informe et sans conséquence qui repose sur le spectateur pour faire la majeure partie du travail. ||| 0
en essayant d'être audacieux et original, il ne se révèle qu'occasionnellement satirique et jamais frais. ||| 2
-lrb- t -rrb- sa pente n'a même pas de potentiel de film culte, car elle est trop forte pour crier des insultes à l'écran. ||| 0
cela réduit les complexités aux bromures et aux slogans et il devient si prêché et si bruyant que vous vous sentez comme un idiot rien que d'être assis dessus. ||| 1
alors que Solondz s'efforce et s'efforce, la narration ne parvient pas à fournir beaucoup plus d'informations que la colonne intérieure d'une jaquette de livre déchirée. ||| 1
sinueux et au rythme glaciaire, et souvent tout simplement ennuyeux. ||| 2
Pacino et Williams semblent continuer à monter la barre l'un sur l'autre, tout comme leurs personnages dans le film. ||| 4
ce n'est pas un film ; c'est un symptôme. ||| 1
sada tay ! ||| 2
à la fin, on ne peut s'empêcher de se sentir « content ». ' ||| 3
gratuitement . ||| 2
Mort à une heure et demie est un tel exploit. ||| 4
en soi, ce n'est pas très intéressant. ||| 1
ignorez la réputation et ignorez le film. ||| 1
les performances des enfants, non formés au jeu d'acteur, ont une honnêteté et une dignité qui brisent le cœur. ||| 3
Peter Jackson a fait l'impossible. ||| 3
le film entre dans un domaine où peu de films non pornographiques s'aventurent et apparaît comme sombrement drôle, énergique et étonnamment doux. ||| 3
c'est moins un appel sincère pour les handicapés qu'une bonne gaufre belge. ||| 2
le réalisateur Chris Wedge et les scénaristes Michael Berg , Michael J. Wilson et Peter Ackerman créent des épisodes qui rivalisent avec les airs looney vintage pour le chaos le plus créatif en peu de temps. ||| 3
et ce n'est pas si drôle – ce qui est juste généralement insultant. ||| 0
évoque le style et l'éclat du double-cross qui a rendu la « maison des jeux » de Mamet et le « braquage » de l'automne dernier si amusants. ||| 3
... les efforts de sa star , Kline , pour donner un peu de dignité à une histoire stupide sont vains . ||| 1
l' une des productions américaines les plus originales de cette année , vous vous souviendrez de cette visite rafraîchissante dans un Sunshine State . ||| 4
plus vous pensez au film, plus vous l'aimerez probablement. ||| 3
certains aiment ça chaud sur le bois dur prouve une fois de plus qu'un homme travesti n'est pas drôle en soi. ||| 1
Il y a beaucoup de dents chez Roger Dodger. ||| 3
une œuvre brutale et drôle. ||| 4
Ramsay est clairement extraordinairement talentueuse, et basé sur trois courts métrages et deux longs métrages, il y a fort à parier que son troisième long métrage sera quelque chose à voir. ||| 4
on ne ressent jamais rien pour ces personnages, et du coup le film n'est au fond qu'une curiosité. ||| 1
le réalisateur Shekhar Kapur et les scénaristes Michael Schiffer et Hossein Amini se sont efforcés de moderniser et de reconceptualiser les choses, mais les barrières se révèlent finalement trop grandes. ||| 1
un biopic sur la vie des grues dans la tradition classique mais qui évolue vers ce que nous sommes tous devenus à l'ère de la vidéo. ||| 2
Blade II a un réalisateur brillant et une star charismatique, mais il souffre d'une dévaluation rampante des vampires. ||| 2
fusionne des éléments dérivés en quelque chose qui est souvent assez riche et passionnant, et toujours d'une beauté à voir. ||| 4
c'est comme aller à une fête à la maison et regarder l'hôte se défendre contre une ex-petite amie écumante. ||| 1
un excellent complément aux autres films de Napoléon. ||| 3
il tente sans but et sans succès de fusionner au moins trois intrigues ennuyeuses en une seule bonne. ||| 0
cependant, c'est assez agréable et ses sentiments écologiques et pro-faune sont certainement les bienvenus. ||| 3
Entre des rafales de tirs automatiques, l'histoire propose une critique tranchante du capitalisme. ||| 3
Kinnear... donne sa meilleure performance à l'écran avec un portrait étrangement gagnant de l'un des ultimes perdants de la vie. ||| 4
ça fait beaucoup rire. ||| 3
Un film magnifiquement conçu et engageant qui devrait attirer un public haut de gamme avide de qualité et un fil nostalgique et sinueux qui les laissera deviner. ||| 4
c'est un bon film, mais il est loin de répondre à son aspiration à être une véritable « épopée ». ||| 2
mais le problème avec wendigo, malgré tous ses moments efficaces, n'est pas vraiment un problème de ressources. ||| 1
et j'attends bien plus d'un talent aussi exceptionnel que le réalisateur Bruce McCulloch. ||| 2
transcende son programme pour offrir des visuels impressionnants, parfois sublimes, et offrir un aperçu fascinant de la sous-culture des athlètes extrêmes dont le courage met le x dans les jeux. ||| 4
ce qui reste est un riche ragoût de désir. ||| 2
-lrb-denis' -rrb- le récit simple ressemble plus à un aperçu d'une image d'exploitation des années 70 qu'au produit fini. ||| 1
les bécassines sont à la fois un ronflement et une véritable tripe. ||| 1
il suffit de dire qu'après avoir vu ce film au format imax, vous connaîtrez mieux les moindres détails du visage de Tom Hanks que sa femme. ||| 2
les acteurs mettent tout en œuvre dans presque toutes les scènes, mais avec un effet décroissant. ||| 2
le château a une blague très drôle et quelques autres bonnes, mais tout cela revient à un film légèrement drôle, parfois ennuyeux, finalement insignifiant. ||| 1
Non seulement le numéro vingt est le pire du groupe Brosnan, mais c'est l'un des pires de toute la franchise. ||| 0
tourné comme une carte postale et surjoué avec toute l'auto-indulgence arrosée qui fait ressortir le pire chez des acteurs par ailleurs talentueux... ||| 0
Les téléspectateurs « sophistiqués » qui refusent d'admettre qu'ils n'aiment pas cela diront probablement que cela est « un défi » pour leurs camarades sophistiqués. ||| 2
Le documentaire de Stephen Earnhart est une décomposition d'une inspiration et d'une ambition excentriques saines – vêtu d'un manteau de texte simple et non sentimental – alors qu'il s'agit en réalité d'un exercice de romantisation grossière du type de personnalité délirante. ||| 1
77 minutes de Pokémon ne dureront peut-être pas 4 ans, il semble que ce soit le cas. ||| 1
une introduction colorée et vibrante à une impulsion humaine universelle, magnifiquement photographiée et magnifiquement enregistrée. ||| 4
une ébat drôle et garce qui se moque au prix de la popularité et de la prétention d'une petite ville dans l'État de l'étoile solitaire. ||| 1
rempli de surprises . ||| 3
Que Ram Dass se révèle ou non une autorité aussi claire et fiable en la matière qu'il l'était en matière de conscience intérieure, la grâce féroce nous rassure qu'il sera à nouveau honnête et aimant. ||| 3
le tout est assez boiteux, ce qui en fait un jeu d'enfant pour les suites de Disney. ||| 1
démontre clairement que le réalisateur de superproductions hollywoodiennes telles que Patriot Games peut toujours réaliser un petit film personnel avec une forte émotion. ||| 4
l'un des meilleurs documentaires rock de tous les temps. ||| 4
comme David Letterman et The Onion l'ont prouvé, les pires tragédies peuvent être des sources fertiles d'humour, mais Lawrence n'a qu'une idée éphémère de la manière de les développer. ||| 0
une image aussi erratique que son personnage central. ||| 2
en quelque sorte mme. griffiths et m. pryce réalise cette fantaisie galloise sauvage. ||| 3
si la vision du film sur le sport en tant que religion laïque est un peu écoeurante, son fil conducteur de famille et de communauté est encourageant de la même manière que chaque saison marque un nouveau départ. ||| 3
bien qu'un peu moins qu'il aurait pu l'être, le film est bon, et vous devez le remettre au réalisateur George Clooney pour avoir réussi un si gros travail la première fois. ||| 3
Au contraire, le film rend en quelque sorte un service public – mettant en lumière un groupe de musiciens extrêmement talentueux qui autrement pourraient passer inaperçus et sous-estimés par les fans de musique. ||| 4
Bénéficiant d'une action parmi les plus mal mises en scène et les plus mal éclairées de mémoire, Impostor est aussi proche que possible d'un film d'imitation. ||| 1
ce n'est peut-être pas aussi tranchant, aussi spirituel ou aussi vrai qu'à l'époque glorieuse du week-end et deux ou trois choses que je sais d'elle, mais qui d'autre s'est engagé dans le cinéma aujourd'hui est si conscient des problèmes culturels et moraux impliqués dans le processus. ? ||| 2
la caméra de claude chabrol a une façon de se balancer doucement d'avant en arrière lorsqu'elle berce ses personnages, voilant la tension sous des mouvements par ailleurs tendres. ||| 3
la grossièreté de ce thriller réactionnaire n'a d'égal que le ridicule de sa prémisse. ||| 1
tous ceux qui accueillent une touche d'avant-garde fusionnée avec leur humour devraient prendre plaisir à ce film fou et joyeux. ||| 4
c'est à peu près aussi convaincant que n'importe quel autre Arnie Musclefest, mais il a un peu trop de résonance avec les événements du monde réel et se révèle finalement d'une simplisme insultant. ||| 1
rien de plus ou de moins qu'un véritable éventreur de corsage - il aurait dû abandonner les prétentions artistiques et se délecter des bas-fonds divertissants. ||| 1
Un adolescent précoce, plus intelligent que toi, capricieux, lutte pour se rebeller contre sa famille oppressive, de droite et obsédée par la propriété. ||| 3
Les « infidèles » se trompent eux-mêmes et se replient sur un territoire confortable. ||| 1
oui, Chihiro est un triomphe de l'imagination, mais c'est aussi un échec de la narration. ||| 1
une grande partie des séquences modifiées numériquement apparaissent irrégulières, comme si elles avaient été filmées directement à partir d'un écran de télévision, tandis que l'utilisation intensive de séquences d'archives devient rapidement un cliché ennuyeux. ||| 1
le mouvement fluide est étonnant à de nombreux niveaux - y compris les exigences physiques imposées à Büttner - et il implique dans son sillage le flux intraitable et irréversible de l'histoire. ||| 3
déraillé par une mauvaise écriture et peut-être aussi par une partie de ce vaste remaniement de post-production visant à cibler le film sur de jeunes hommes en proie à leur première pleine bouffée de testostérone. ||| 0
j'aime ça . ||| 3
Birot crée un drame avec un sens du lieu et de l'âge si bien défini - comme dans 15 ans - que les tourments et l'angoisse deviennent presque aussi lyriques pour nous que pour ses personnages. ||| 3
" Dieu nous aide , mais Capra et Cooper se retournent dans leurs tombes . ' ||| 1
épopée japonaise poignante sur l'anomie et le chagrin des adolescents. ||| 3
un peu inégal pour être le miaulement du chat, mais c'est assez bon pour être le ronronnement. ||| 3
-lrb- il y a -rrb- pas mal de cœur, comme on peut s'y attendre de la part des réalisateurs de la petite sirène et d'Aladdin. ||| 3
c'est amusant de voir le rocher mâchouiller des fourmis géantes, retirer une flèche de son dos et sauter indemne à travers un feu déchaîné ! ||| 4
rire des absurdités et des incohérences fait partie du plaisir. ||| 3
le film est révélateur des antécédents et de l'histoire de Kissinger. ||| 3
ça me fait bizarre \/ de penser à toutes les mauvaises choses du monde \/ comme les chiots aux jambes cassées \/ et les papillons qui meurent \/ et les films mettant en vedette des reines de la pop ||| 1
avec ce nouveau roller, le sens et la sensibilité ont été envahis par ce qui ne peut être qualifié que de sentiment robotique. ||| 2
une collection brillante et absurde de vignettes qui, à leur manière idiosyncrasique, résument l'étrange horreur de la vie dans le nouveau millénaire. ||| 3
beau, froid, étrangement coloré et tout simplement surnaturel, un morceau d'art bizarre qui est là pour effrayer pendant que nous nous réjouissons des images. ||| 3
c'est presque comme s'il s'agissait d'un défi élaboré plus que d'un film à part entière. ||| 2
film charmant et drôle -lrb- mais finalement idiot -rrb-. ||| 2
ce n'est pas un film de debout et d'encouragement ; c'est une affaire de réflexion et de réflexion. ||| 3
cette histoire semble toujours d'actualité et importante. ||| 3
une comédie bâclée et amusante qui part d'un principe étonnamment peu original. ||| 3
jae-eun jeong prend soin de mon chat apporte une fraîcheur séduisante à une histoire de passage à l'âge adulte avec un flux d'images si dynamique et si expressif qu'il apparaît comme une autre contribution clé à l'épanouissement du cinéma sud-coréen. ||| 3
l'attrait du film tient beaucoup au choix de Juliette Binoche dans le rôle de Sand, qui apporte au rôle sa beauté pâle et sombre et sa chaleur caractéristique. ||| 3
à l'image du patient anglais et de l'insoutenable légèreté de l'être, The Hours est un de ces romans réputés « infilmables » qui ont contrecarré tous les obstacles pour émerger comme un film exquis à part entière. ||| 3
vous rirez soit de l'évidence de tout cela, soit de sa stupidité, ou peut-être même de son inventivité, mais le fait est que vous rirez. ||| 2
Aussi bien joué et bien intentionné que soit tout ou rien, le film est cependant dangereusement proche d'être trop sombre, trop pessimiste et trop inébranlable pour son propre bien. ||| 2
les images des rappeurs en jeu et l'interview en prison de Suge Knight ne sont que deux des éléments qui vous captiveront. ||| 3
-lrb- f -rrb- des performances et de la cinématographie à la bande sonore exceptionnelle et à la narration non conventionnelle, le film est incroyablement vivant et admirable à plusieurs niveaux. ||| 3
il est gêné par une écriture laborieuse et une mise en scène lâche. ||| 1
c'est dommage que ce film sympathique ne soit pas plus abouti. ||| 1
calme , adulte et à peu près plus majestueux que n'importe quel film contemporain cette année ... une véritable étude , un film au cœur et à l' esprit interrogateurs qui n'a pas peur d'admettre qu'il n'a pas toutes les réponses . ||| 3
votre goût pour Jonah – un film de contes végétariens pourrait bien dépendre de votre seuil de manifestation pop du Saint-Esprit. ||| 2
Même si Dieu est grand aborde des questions intéressantes d'identité et de patrimoine, il est difficile de se débarrasser du sentiment qu'il s'agissait d'un film d'un genre différent. ||| 1
vous ne pouvez pas deviner pourquoi les acteurs et l'équipe n'ont pas signé un pacte pour brûler le négatif et le scénario et faire comme si tout cela n'avait jamais existé. ||| 0
n'hésitez pas à aller chercher du pop-corn chaque fois qu'il n'est pas à l'écran. ||| 0
c'est certainement des trucs drôles, mais c'est plus du genre « rire de » que « rire avec ». ' ||| 3
... prier n'a pas de passion pour la matière. ||| 1
Resident Evil est ce qui vient de la prise des fantômes de Mars de John Carpenter et de l'élimination des décapitations. ||| 2
joue comme un mélange déséquilibré de séquences de combat graphiques et d'interludes domestiques presque sucrés qui sont du pur Hollywood. ||| 1
le réalisateur français, de plus en plus diversifié, a créé un film que l'on peut honnêtement décrire comme ne ressemblant à aucun autre film de l'histoire récente, qui ressemble, sonne et ressent simplement. ||| 4
le film est un mélange déroutant de tons et de styles, un moment une bagatelle romantique et le suivant un drame turgescent. ||| 1
luxuriant et magnifiquement photographié -lrb- quelqu'un a suggéré que les images fixes pourraient faire un joli livre de table -rrb-, mais en fin de compte, vous quitterez le théâtre en vous demandant pourquoi ces personnes comptaient. ||| 1
au lieu d'utiliser les différences les plus évidentes de George et Lucy pour allumer des étincelles, Lawrence regarde désespérément ailleurs, saisissant le malheur de George et les tics de personnalité de Lucy. ||| 1
il recycle tous les clichés sur les gays dans ce qui est essentiellement un feuilleton prolongé. ||| 0
l'un des divertissements les plus splendides de l'industrie cinématographique française depuis des années. ||| 4
Parfois, ce « sang » semble aussi fatigué que son protagoniste… Pourtant, le pouls ne disparaît jamais entièrement, et l'image franchit la ligne d'arrivée essoufflée mais toujours enjouée. ||| 2
le professeur de piano, comme son personnage principal, est répugnant et hors de contrôle. ||| 1
La performance énergique et aigre-douce de Kenneth Branagh en tant que dramaturge britannique grincheux fonde cette comédie dramatique surchargée et erratique dans laquelle lui et sa femme improbablement indulgente luttent contre la folie et l'éducation des enfants à Los Angeles. ||| 2
le principe de base est intrigant mais devient rapidement désagréable et carrément effrayant. ||| 1
enchanté par une tragédie médiocre et généreusement assaisonné d'explosions émotionnelles... ce qui manque cruellement, cependant, c'est le côté de l'invention sauvage et folle que nous associons au meilleur jeu d'acteur de Cage. ||| 2
il est normal qu'un film soit une sorte d'appareil de sitcom, si les répliques fonctionnent, si l'humour a du sens et si les acteurs sont humainement engagés. ||| 3
trop campagnard pour fonctionner comme un drame pur et trop violent et sordide pour fonctionner comme une comédie, vulgaire est, vraiment et heureusement, une œuvre unique en son genre. ||| 1
cette comédie romantique pose la question de savoir combien de souvlaki peut-on prendre avant que l'indigestion ne s'installe. ||| 1
visuellement époustouflant, viscéralement excitant et dramatiquement émouvant, c'est la définition même de l'aventure épique. ||| 4
le frontal complet n'a eu aucun effet et n'a suscité aucune sympathie pour aucun des personnages. ||| 1
le film n'est pas terriblement mauvais, quelque chose à « vivre pleinement » ; c'est juste terriblement mauvais, quelque chose à oublier complètement. ||| 1
si vous avez de la patience, vous aurez de grandes récompenses ici. ||| 3
se transforme en dérivé, en s'appuyant sur des effets cgi mal rendus. ||| 1
ceux d'entre vous qui ne croient pas au Père Noël pensent probablement aussi que les suites ne pourront jamais capturer la magie de l'original. ||| 2
c'est le genre de film sur le fait de grandir qu'on ne voit pas assez souvent de nos jours : réaliste, urgent et pas du tout édulcoré. ||| 3
tu te souviens de l'époque où les thrillers étaient vraiment passionnants ? ||| 1
peut-être même que le haut commandement du SLC a trouvé le mur de kitsch du scénariste-réalisateur Mitch Davis difficile à supporter. ||| 1
Les vraies femmes ont des courbes n'offre pas de réponses faciles. ||| 2
Une comédie bizarre et vulgaire qui « est définitivement un goût acquis ». ||| 2
le jeu des acteurs est bon mais le scénario est à peu près aussi intéressant qu'un enregistrement de conversations à la caisse de Wal-Mart. ||| 1
Le scénariste/réalisateur Alexander Payne -lrb-election -rrb- et son co-scénariste Jim Taylor utilisent avec brio leur capacité originale et intrépide à regarder l'angoisse américaine dans les yeux et finissent par rire. ||| 3
si vous parvenez à passer à travers les moments lents, vous serez récompensé par un bon jeu d'acteur. ||| 3
La suite de Chris Columbus est plus rapide, plus vivante et bien plus drôle que l'original. ||| 3
c'est de cela que sont faits les films Disney. ||| 3
ce qui est vivifiant, c'est que ça s'en fout. ||| 3
Il est difficile de concevoir qu'une personne ayant atteint la puberté trouve réellement les personnages des fainéants ou leurs pitreries amusants, et encore moins drôles. ||| 0
le film est un duel verbal entre deux interprètes talentueux. ||| 4
c'est un meilleur récit de voyage qu'un film. ||| 1
c'est un chef d'oeuvre. ||| 4
... on se souviendra toujours des attentats terroristes du 11 septembre. ||| 2
J'y suis allé, j'ai fait ça, j'ai beaucoup mieux aimé la première fois - quand on l'appelait le professionnel. ||| 1
je dois admettre que je suis sorti de runteldat. ||| 0
un film si mauvais qu'il entre rapidement dans le panthéon des épaves qui comprend la terre du champ de bataille et les showgirls. ||| 0
-- mais c'est l' une des soirées cinéma les plus agréables et les plus satisfaisantes que j'ai eues depuis longtemps . ||| 4
Les opportunités d'histoire inexplorées de « l'amour punch-drunk » ont peut-être fonctionné à l'encontre de l'intention minimaliste du créateur, mais il s'agit d'un exercice intéressant du talentueux scénariste/réalisateur Anderson. ||| 3
il y a maintenant deux signes que m. Le premier long métrage de Night Shyamalan a aspiré tout ce qu'il a à donner aux genres mystiques du cinéma : incassable et signes. ||| 0
les films sont faits de petits moments. ||| 2
si le cinéma avait été là pour capturer le chaos de la France dans les années 1790, on imagine que le résultat ressemblerait à ceci. ||| 3
cet indépendant calme , introspectif et divertissant vaut la peine d' être recherché . ||| 4
le peu d'atmosphère générée par l'éclairage sombre, les décors macabres et la pluie sans fin est compensée par la laideur de tout le reste. ||| 0
Ce qui manque à « l'empire » en profondeur, il le compense par son cœur. ||| 3
le film habituel rah-rah, livré de manière agréable et prévisible dans un style discret par le réalisateur Michael Apted et le scénariste Tom Stoppard. ||| 3
ce n'est pas un film particulièrement bon, mais ce n'est pas non plus un film monstrueux. ||| 2
cela commence avec une ambiance Doris Day des années 1950 et ça devient très moche, très vite. ||| 1
rester seul est obsédant... -lrb- c'est -rrb- ce qu'était la musique punk rock, et ce que le médium vidéo pourrait utiliser davantage : l'esprit, la perception, la conviction. ||| 3
un peu comme le sport imaginaire qu'il projette sur l'écran – bruyant, violent et insensé. ||| 1
Bref, une super fête. ||| 3
un thriller avec un avantage - c'est-à-dire qu'il ne suit pas le scénario périmé, standard et reliant les points qui est devenu monnaie courante dans les films qui explorent les dessous sordides du monde criminel. ||| 3
lan yu est certainement un mélodrame utile, mais il ne cherche même pas la grandeur qui, heureux ensemble, tire pour -lrb- et manque -rrb- . ||| 2
à peu près aussi original qu'un gangster qui transpire à flots tout en s'inquiétant d'un contrat sur sa vie. ||| 2
-lrb- semble -rrb- encore plus inutilement redondant et sans vergogne plus cher que la plupart des suites d'horreur de troisième ordre. ||| 1
le directeur du crédit, Ramsay, pour avoir pris l'histoire parfois improbable et l'avoir rendue réaliste. ||| 3
c'est une fin désagréable pour une histoire déprimante qui jette un tas d'éléments brûlants au visage du spectateur et demande à être considérée comme un commentaire social branché et clignotant. ||| 0
c'est juste que ce n'est vraiment pas bon du tout. ||| 1
-lrb- l -rrb- même et inutile. ||| 0
tout en étant centré sur les expériences de vie d'une famille de théâtre particulière, ce merveilleux documentaire touche – avec beaucoup de grâce – à toute l'histoire du théâtre yiddish, tant en Amérique qu'en Israël. ||| 4
Je ne suis pas sûr de ce qui mettra plus de temps à guérir : la marque sur le ventre de Johnny Knoxville causée par un projectile anti-émeute ou ma propre psyché torturée. ||| 0
une adaptation légèrement agréable mais édentée d'un bien meilleur livre. ||| 2
... le genre de film que l'on voit parce que le cinéma est climatisé. ||| 1
ou que la pile de votre montre est morte. ||| 2
comme dirait Hannibal, oui, « c'est comme inviter un vieil ami à dîner ». ||| 3
Son style éclatant et impeccable et ses couleurs vives le rendent aussi amusant que de lire un livre d'images surdimensionné avant de se coucher. ||| 3
imaginez Kevin Smith, le mauvais garçon blasphémateur du maillot de banlieue, s'il était dépouillé de l'essentiel de son budget et de tout son sens de l'humour. ||| 0
L'épopée des vampires réussit en tant que poubelle effrayante et pleine d'action du plus haut niveau. ||| 2
toute cette affaire est aussi prévisible que possible. ||| 2
voir scratch pour l'histoire, voir scratch pour la musique, voir scratch pour une leçon de scratch, mais surtout, voir pour la passion. ||| 4
toujours destiné à être comparé à l' adaptation cinématographique acclamée d' Anthony Asquith en 1952 . ||| 3
Essayez cette comédie noire obscènement mauvaise, si grossière qu'elle fait ressembler les trottoirs d'Edward Burns à New York à ceux d'Oscar Wilde. ||| 1
la performance de Hoffman est authentique au plus profond de son être. ||| 3
Chicago offre de nombreux régals pour les yeux colorés, y compris le spectacle de Gere dans ses chaussures de danse, sabotant et chantant avec les meilleurs d'entre eux. ||| 3
les illustrations sont spectaculaires et contrairement à la plupart des animations japonaises, les personnages se déplacent avec grâce et panache. ||| 4
le meilleur film depuis bien des années sur les passions qui alimentent parfois nos meilleures réalisations et d'autres fois nous laissent bloqués avec rien de plus que nos moindres appétits. ||| 3
rien de plus qu'un widget lancé sur une chaîne de montage pour voir si les Américains stupides apprécieront les Britanniques maladroits aux accents mignons qui exécutent des slapsticks séculaires et des tours pas drôles. ||| 1
mauvais et déroutant dès le départ. ||| 0
les effets spéciaux désagréables, les explosions de flatulences obligatoires et la musique pop incessante d'il y a cinq minutes sur la bande originale submergent ce qui reste du vieux charme débraillé et idiot de Hanna-Barbera. ||| 0
J'ai réalisé que peu importe à quel point le règne du feu paraissait fantastique, son histoire n'avait aucun sens. ||| 2
les cinéastes tentent d'équilibrer la satire pointue, souvent incisive, et la douceur sans vergogne, avec des résultats parfois vivifiants, parfois déroutants et bien souvent, et de manière inattendue, touchants. ||| 3
Walsh ne parvient pas à gérer les nombreuses incohérences du comportement de Janice ni à les compenser par la simple force de son charme. ||| 2
Amusement sans danger . ||| 3
étonnamment habile et émouvant... il pourrait devenir une œuvre historiquement significative tout autant qu'une œuvre magistralement réalisée. ||| 4
c'est un sentiment, mais comme dans les années 1920, le voyage là-bas est très amusant. ||| 3
Sans surprise, la façon dont tout cela se déroule fait que les femmes ressemblent davantage à des gardiennes stéréotypées et à des professeurs de morale, plutôt qu'à des athlètes sérieuses. ||| 1
Quelle est la chose la plus positive que l'on puisse dire à propos du nouveau véhicule de Rob Schneider ? ||| 2
Eight Leged Freaks est intelligent et drôle, est amusé par ses effets spéciaux et vous donne l'impression d'avoir vu un film au lieu d'une bande-annonce interminable. ||| 3
l'essentiel est que la pièce fonctionne à merveille. ||| 3
volontairement choquant dans son sang érotisé, bien qu'involontairement ennuyeux dans son manque de frissons poétiques. ||| 0
a tendance à avancer péniblement. ||| 1
ne réussit que parce que Bullock et Grant ont été amenés à partager le grand écran. ||| 2
La photo nuancée d'Eric Byler évite les sentiments et les explications faciles... ||| 2
agréable mais pas plus que du jock piffle recyclé. ||| 1
en effet, les passages les plus scandaleux atteignent une intensité qui vous fait rire dans des proportions presque dadaïstes. ||| 3
les one-liners sont vifs, les situations volatiles et les opportunités comiques richement récompensées. ||| 4
j'ai deux mots à dire sur le règne du feu. ||| 2
le rythme du film est très lent -lrb- pour des raisons évidentes -rrb- et cela aussi devient rebutant. ||| 2
stupide, infantile, redondant, bâclé, exagéré et amateur. ||| 0
le film grandit sur vous. ||| 3
bien que son histoire ne soit que superficielle, les visuels et les sons enveloppants de Blue Crush font que ce film étonnamment décent vaut le détour en été. ||| 3
Ce Chicago a à son actif un casting extrêmement imaginatif et réussi, ainsi qu'un score et une attitude formidables à revendre. ||| 4
Dylan Kidd, scénariste et réalisateur pour la première fois, a également une bonne oreille pour les dialogues et les personnages ressemblent à de vraies personnes. ||| 3
une aventure souvent pas drôle. ||| 2
un bon moment pour les enfants et les parents à la recherche de divertissement sur le thème chrétien. ||| 4
cette importation portugaise étrange et lointaine emprunte plus ou moins à Bad Lieutenant et aux Vampires et propose une sorte de film porno gay d'art et d'essai. ||| 1
pendant les 90 minutes de temps d'écran du smoking, il n'y a pas un seul véritable « moment chan ». ||| 1
c'est légèrement sentimental, consumériste sans vergogne… soigneusement inoffensif et complètement jetable. ||| 1
le film de rendez-vous que Franz Kafka aurait réalisé. ||| 2
joue comme les vieux mélodrames sur petit écran de la maladie de la semaine. ||| 1
... rend hommage aux héros de la même manière que Julia Roberts distribue des récompenses -- avec une fausse humilité camouflant à peine un narcissisme grotesque . ||| 0
présente le style visuel typiquement surprenant de Fincher et un sentiment d'intensité presque palpable. ||| 3
Bisset livre une performance de jeu, mais elle est incapable de sauvegarder le film. ||| 2
le film devrait être crédité du souvenir de ses victimes. ||| 2
D'ici peu, vous avez désespérément hâte que la soirée se termine. ||| 0
regardable jusqu'au moment où les situations et les dialogues deviennent désespérément hors de contrôle, c'est-à-dire jusqu'à ce que Carol Kane apparaisse à l'écran. ||| 1
Ce que ce foutu dimanche manque de clarté, il le compense par une grande et ardente passion. ||| 2
Le « dragon rouge » ne prend jamais de raccourcis. ||| 3
un film ambitieux qui, à l'instar de l'organisation Shriners du grand combat, réussit suffisamment d'effets pour compenser ceux qui ne se produisent pas. ||| 4
bien que tourné avec peu de style, Skins est sincère et douloureusement réel. ||| 3
froid et dispersé, le rapport minoritaire suscite l'intérêt presque uniquement en tant qu'exercice de superbes visuels. ||| 2
les résultats, s'ils ne sont pas mémorables, sont du moins intéressants. ||| 2
ça a l'air bien, mais c'est essentiellement vide. ||| 1
La jeune Everlyn Sampi, dans le rôle de la courageuse Molly Craig, rayonne tout simplement d'un potentiel de star dans ce film remarquable et mémorable. ||| 4
cela est rendu presque impossible par les événements qui ont déclenché l'intrigue. ||| 2
un sens de l'humour complice et beaucoup de chaleur enflamment le fils de la mariée. ||| 4
bien sûr, je me détestais le matin. ||| 1
mais les acheteurs de billets avec de grandes attentes se retrouveront aussi maussades que M. De Niro . ||| 0
le film a été produit par Jerry Bruckheimer et réalisé par Joel Schumacher, et reflète le pire de leurs styles superficiels : sauvagement surproduit, insuffisamment motivé à chaque étape et ciblé démographiquement pour plaire à tout le monde -lrb- et à personne -rrb-. ||| 1
c'est une superbe performance et un rappel de la grandeur de Dickens. ||| 4
ce qu'il essaie de dire n'est pas du tout clair et même si c'était le cas, je doute que ce serait si intéressant. ||| 0
un film où l'histoire est presque une réflexion secondaire au milieu d'un tourbillon de couleurs et d'événements inexplicables. ||| 1
les vraies femmes peuvent avoir de nombreux objectifs, mais cela vous convaincra également de manière considérable. ||| 4
ce que j'ai vu, j'ai apprécié. ||| 4
paresseusement et maussadement, il s'installe dans un cinéma des plus traditionnels et réservés. ||| 1
il semble que même les cinéastes ne savaient pas quel genre de film ils faisaient. ||| 0
la vie dangereuse des enfants de chœur face à l'adolescence semble douloureusement vraie. ||| 3
Witherspoon met fin à son image de fille de la vallée, mais c'est Dench qui vole vraiment la vedette. ||| 2
Spider-Man consiste à faire pousser des poils étranges, à obtenir un corps plus mature et à trouver nécessaire de cacher les nouvelles sécrétions des unités parentales. ||| 1
les moments isolés de folie créatrice se perdent enfin dans la fine soupe de l'humour en boîte. ||| 2
comment j'ai tué mon père serait une rareté à Hollywood. ||| 2
à son meilleur, il s'agit d'un film à grande échelle pour une figure plus grande que nature, un artiste qui a reçu un statut mythique dans la culture contemporaine. ||| 4
Il y a des films qui vous frappent dès la première scène et vous savez que ça va être un voyage. ||| 3
Je ne suis pas sûr que ces mots aient déjà été réunis dans la même phrase : ce film érotique de cannibale est ennuyeux. ||| 0
peu importe comment vous le coupez, Mark Wahlberg et Thandie Newton ne sont pas Hepburn et Grant, deux icônes du cinéma avec une alchimie à gogo. ||| 2
peut-être aurez-vous de la chance et il y aura une panne de courant pendant votre projection afin que vous puissiez récupérer votre argent. ||| 0
Cependant, avec Spy Kids 2 : L'île aux rêves perdus, Robert Rodriguez orne son intrigue de film familial avec une élégance et une maturité qui manquent même à la plupart des films pour adultes contemporains. ||| 4
Il s'agit moins de Shakespeare que de la génération d'imbéciles qui ont vu la poignée de films de gangsters bruyants de Quentin Tarantino et se sont lancés dans leurs propres interprétations pseudo-spirituelles. ||| 2
... insupportablement boiteux. ||| 0
Ce n'est certainement pas un bon film, mais ce n'était pas horrible non plus. ||| 1
là où le film vacille, c'est dans son ton. ||| 1
le plus gros problème de ce film ? ||| 1
c'est un film qui est ce qu'il est : une distraction agréable , une diversion du vendredi soir , une excuse pour manger du pop - corn . ||| 3
les gags sont souvent un point de suture. ||| 3
la tapisserie complexe et politiquement chargée de la vie chinoise contemporaine que ce nouveau cinéaste passionnant a portée à l'écran ne ressemble à rien de ce que nous, les Occidentaux, avons vu auparavant. ||| 3
l'inspiration sinistre qui a alimenté les premiers travaux de Devito se confond dans la mort pour devenir quelque chose à la fois laid et insensé. ||| 0
le scénario semble avoir commencé à explorer le potentiel voyeuriste évident de « l'hypertime », mais a ensuite reculé lorsque les producteurs ont vu les recettes des enfants espions. ||| 2
il résume une lutte mère/fille classique dans du papier recyclé avec un nouvel arc brillant et même si le public peut dire que ce n'est pas tout nouveau, au moins c'est joli. ||| 2
-lrb- shyamalan -rrb- continue de se tailler une place dans le courant dominant d'Hollywood, tout en conservant son intégrité et en refusant de compromettre sa vision. ||| 3
aussi opposé que je le sois habituellement aux fantasmes hollywoodiens de bien-être et de suivi de vos rêves, celui-ci m'a touché. ||| 4
vous reconnaîtrez une étoile quand vous en verrez une. ||| 3
Les garçons de la sororité, qui sont aussi mauvais que cruels, enlèvent tous les rires potentiels et piétinent la vie. ||| 0
c'est une autre version du classique d'Alexandre Dumas. ||| 2
entre les cascades glacées, les acteurs lancent des dialogues hilarants sur la poursuite de votre rêve et sur le fait de « laisser la montagne vous dire quoi faire ». ' ||| 3
cette magnifique épopée remontera à coup sûr le moral de toute la famille. ||| 4
horrible . ||| 0
vous pourriez aimer le sauf-conduit -lrb- laissez passer -rrb- pour être un film français sous-titré qui dure 170 minutes. ||| 2
si Deuces Wild avait été amélioré d'un cran, il serait devenu un camp d'aventure, un de ces films si mauvais qu'ils commencent à devenir bons. ||| 2
c'est comme un vieux Warner Bros. Le client adorait le sexe - cela pourrait être le film qu'Errol Flynn a toujours voulu faire, même si Bette Davis, interprétée dans le rôle de Joan, l'aurait tué. ||| 2
grinçant et fastidieux. ||| 1
à trois heures et avec très peu de développement d'histoire ou de personnage, il y a beaucoup de place pour le montage, et un montage beaucoup plus court aurait sûrement abouti à un récit plus fluide et plus ciblé sans sacrifier aucune intrigue culturelle. ||| 1
de meilleurs effets, un meilleur jeu d'acteur et un Kenneth Branagh hilarant. ||| 4
il est trop intéressé à se branler dans toutes ses incarnations byzantines pour se donner la peine de faire plaisir à son public. ||| 0
rien de cette soi-disant satire n'a de piquant, comme si Woody avait peur de mordre la main qui, dans une certaine mesure, s'est finalement réchauffée pour lui. ||| 1
une intrigue à ne pas deviner et une interprétation affectueuse de ses personnages foirés. ||| 3
une comédie carcérale qui ne sort jamais vraiment de sa petite cellule confortable. ||| 1
une comédie pince-sans-rire élégante et sournoise. ||| 3
Ni aussi effrayant-drôle que Tremblements ni dément-drôle que Starship Troopers, le film n'est pas difficile à prendre tant que vous avez payé le prix d'une matinée. ||| 1
les garnitures délicieuses... arrivent tôt et restent tard, remplissant presque chaque minute... d'une lueur légère, de quelques ricanements impudents et d'une glorieuse dose de la capacité libératrice de l'humanité à triompher d'un ou deux Scrooge. ||| 4
le film est raté. ||| 0
ce n'est pas particulièrement subtil… cependant, cela parvient quand même à aboutir à une conclusion terrifiante, bien qu'évidente. ||| 2
se déroule d'une manière discrète et organique qui vous encourage à l'accepter comme la vie et à suivre son courant. ||| 3
ne fait pas plus que étendre une émission de télévision à la longueur d'un film. ||| 1
étendu à 65 minutes pour une sortie en salles, il semble encore quelque peu inachevé. ||| 2
l'un des meilleurs films de l'année. ||| 4
en appliquant une définition aux deux côtés de l'homme, l'image réalise une plénitude qui ne nie pas le sujet. ||| 3
le film s'avère être un -rrb- hommage de -rb- assayas à la `tradition de qualité' gauloise, dans toute sa quadrature poussiéreuse. ||| 1
Une fois la spirale descendante terminée, la mise au point automatique s'avère être un opéra typique pour les junkies... ||| 1
Les fantômes de Tsai Ming-liang sont douloureusement conscients de leur non-être. ||| 2
" butterfingered " est le mot qui désigne la direction au gros poing de Jez Butterworth , qui parvient à faire exploser même les plus petites sensibilités de la romance avec son approche bruyante . ||| 1
cal est un personnage désagréablement superficiel et immature avec qui passer 110 minutes claustrophobes. ||| 1
La performance impertinente et corsée de Berry donne à cette série vieillissante un coup de pied bien mérité, faisant de « mourir un autre jour » l'un des liens les plus divertissants depuis des années. ||| 4
Malgré les développements bizarres du film, Hoffman nous tient captivés par chaque nuance douloureuse, les éclairs inattendus de comédie noire et l'humanité captivante du personnage. ||| 3
si vous aimez la lecture et/ou la poésie, alors n'hésitez pas à y jeter un œil. ||| 3
Porté par une double performance fantastique de Ian Holm... le film est drôle, profondément humain et une délicieuse alouette pour les passionnés d'histoire. ||| 4
Nicholas Nickleby de Douglas McGrath fait Dickens comme il se doit au cinéma. ||| 4
La performance sophistiquée de Diane Lane ne peut pas sauver l'infidèle d'Adrian Lyne de sa moralisation sordide. ||| 1
En termes simples, « loin du paradis » est un chef-d'œuvre. ||| 4
tourné dans un noir et blanc riche et sombre, les diables racontent, avec une ironie de plus en plus amusée, la relation entre ravisseurs réticents et captifs confus. ||| 4
McGrath a habilement coupé le feuilleton merveilleusement tentaculaire de Dickens, pour mieux se concentrer sur l'odyssée du héros, de la pauvreté recroquevillée au courage et au bonheur. ||| 3
quiconque souffre à cause de ce film mérite, au minimum, une grosse boîte de bonbons de consolation. ||| 0
un documentaire intéressant, que vous soyez amateur de rap ou non, même s'il peut encore vous donner envie de plus de réponses au fur et à mesure du générique. ||| 3
Halloween : la résurrection n'est pas exactement un cinéma de qualité, mais il n'est pas aussi terrible qu'il l'a été. ||| 2
il semble que Grant n'ait pas besoin d'avoir les cheveux souples et de bégayer avec autodérision après tout. ||| 2
ça marche parce que nous ne sommes jamais sûrs si Ohlinger est au niveau ou s'il s'agit simplement d'un homme mourant et délirant essayant d'entrer dans les livres d'histoire avant de croasser. ||| 2
l'original n'était pas un bon film mais ce remake le fait ressembler à un chef d'œuvre ! ||| 0
les vénézuéliens disent des choses comme « si , à peu près » et « por favor , rentrez chez vous » lorsqu'ils parlent aux américains . ||| 2
c'est un film d'aventure amusant pour les enfants -lrb- de tous âges -rrb- qui aiment l'aventure. ||| 4
on se fraye un chemin dans la fange de ce prétendu thriller psychologique à la recherche d'un but, voire d'une intrigue. ||| 0
il boite avec une formule de poisson hors de l'eau qui provoque des tortillements et qui ne mène nulle part et y va très, très lentement. ||| 1
Aucune nostalgie des jours de gloire de Carvey ne peut masquer le fait que le nouveau film est un film pour enfants boiteux et que les talents considérables de Carvey y sont gaspillés. ||| 0
toujours intelligent et plein de suspense. ||| 4
c'est un film disgracieux, mal ajusté, avec ses coudes qui dépassent là où devraient être les genoux. ||| 0
un véritable plaisir pour le public qui touchera une corde sensible chez tous ceux qui ont déjà attendu dans un cabinet de médecin, une salle d'urgence, un lit d'hôpital ou le bureau d'une compagnie d'assurance. ||| 3
... si vous , comme moi , pensez qu'un film d' action déguisé en hommage à la guerre est dégoûtant au départ , alors vous vous engagez dans une aventure douloureuse . ||| 0
Si vous êtes aussi heureux d'écouter des films que de les regarder et que le lent défilé de la fragilité humaine vous fascine, alors vous êtes au bon film. ||| 3
un film drôle de pop-corn. ||| 3
Bad Company a l' un des scénarios les plus débiles de l' année , plein de trous qui seront évidents même pour ceux qui ne les recherchent pas . ||| 1
J'aurais du mal à penser à un film plus écoeurant qu'Evelyn cette année. ||| 1
un joyau de comédie policière romantique qui s'avère intelligente, amusante et imprévisible. ||| 4
Smith trouve des juxtapositions amusantes qui justifient son exercice. ||| 3
une comédie charmante et pleine de plaisanteries... un de ces bons bons cinématographiques aériens dont les objectifs - et par extension, les réalisations - semblent trompeusement légers en surface. ||| 3
c'est ce film familial rare – authentique et doux, sans compter sur l'animation ou l'humour stupide. ||| 4
La fin hollywoodienne est le film de Woody Allen le plus décevant de tous les temps. ||| 0
c'est plutôt amusant, mais je ne peux certainement pas le recommander. ||| 1
cette inversion terriblement sérieuse du triangle amoureux de la concubine évite le panorama historique du film précédent et le pathos bouillonnant pour les agressions aux yeux d'insectes et la condescendance de niche gay. ||| 1
la formule 51 promet un nouveau type d'euphorie mais offre le même vieux bad trip. ||| 1
pour un public de cinéma, les heures ne s'enchaînent pas de manière nette, mais présentent des personnages qui éclairent les mystères du sexe, du devoir et de l'amour. ||| 2
Ce que Madonna fait ici ne peut pas être appelé à proprement parler agir -- plus précisément, ça bouge et ça parle et ça fait parfois des gestes, parfois tout à la fois. ||| 1
les références de Rifkin sont... impeccables partout. ||| 4
insomnia ne devient pas l'un de ces rares remakes à éclipser l'original, mais cela ne le déshonore pas non plus. ||| 2
le réalisateur explore les trois faces de son histoire avec une sensibilité et une curiosité qui rappellent celles de Truffaut. ||| 3
le fait que la « meilleure partie » du film provienne d'un hommage de 60 secondes à l'un des bons films de Demme n'augure rien de bon pour le reste. ||| 1
une joyeuse comédie des différences linguistiques et culturelles... le château est un film plein de vie et de petits plaisirs qui a toute l'énergie frétillante d'un jeune chaton. ||| 4
essayez Hell House, qui documente la mise en garde Christian Spook-a-rama du même nom. ||| 2
Tennessee Williams via le club de lecture d'Oprah. ||| 2
un drame sportif engageant et classique qui porte une charge d'excitation véritable. ||| 3
quelque chose a dû être perdu dans la traduction. ||| 1
plein d'esprit, contemplatif et d'une beauté sublime. ||| 4
Foster et Whitaker sont particulièrement bien. ||| 4
le film le plus léger et le plus léger que Steven Spielberg ait réalisé depuis plus d'une décennie. ||| 3
si je veux un vrai film, j'achèterai le DVD critère. ||| 1
Il s'agit d'un document sérieux et sommaire, qui sert d'introduction pratique à l'histoire récente de la région et constituerait un formidable outil d'apprentissage pour les élèves de 10e année. ||| 3
une histoire conventionnelle mais réconfortante. ||| 4
un film sournois sur l'autonomisation des femmes, mais pas d'une manière à laquelle on pourrait s'attendre. ||| 3
il y a quelques rires modestes, mais certainement pas de sensations fortes. ||| 2
le problème est la qualité inutilement médiocre de ses copies d'archives et de ses séquences cinématographiques. ||| 0
Il y a quelque chose de comique involontaire dans le battement de tambour du film sur l'authenticité, étant donné l'intrigue obsolète et la manière pornographique dont le film se délecte d'appartements chics, de vêtements et de fêtes. ||| 1
des événements étranges se créent dans l'esprit du spectateur et revêtent une extrême urgence. ||| 3
presque tout dans le film est troublant, depuis le postiche absurde porté par le méchant père de Lai jusqu'aux séquences d'action interminables. ||| 2
cela ne fera de mal à personne, mais je ne vois pas non plus de très bonne raison de me précipiter pour le voir. ||| 2
la formule est familière mais agréable. ||| 3
son scénario fait office d'autocritique et sa maladresse constitue sa propre censure la plus accablante. ||| 1
il s’agit moins d’un examen du néonazisme que d’une enquête sur la nature de la foi elle-même. ||| 3
de bonnes performances et une approche réaliste et non exploitante en valent la peine. ||| 4
L'Assemblée de la Trinité aborde cette entreprise avec un manque d'ironie choquant, et le documentaire de George Ratliff, Hell House, reflète leur sérieux – ce qui en fait un film terrifiant. ||| 2
ce n'est tout simplement pas aussi bizarre qu'il devrait l'être. ||| 1
si vous aimez la musique, et moi c'est le cas, il est difficile d'imaginer s'amuser davantage en regardant un documentaire... ||| 4
Regarder la reine des damnés, c'est comme lire un document de recherche, avec des effets spéciaux ajoutés. ||| 1
ça pue du début à la fin, comme un sac de toile de jute mouillé et sombre. ||| 1
l'équipe des marchands d'ivoire continue de détruire systématiquement tout ce qui nous est cher dans le cinéma, mais maintenant elle commence à se diviser pour pouvoir faire encore plus de dégâts. ||| 1
Même s'il y a des moments où la portée du film dépasse sa portée, la production fonctionne plus souvent qu'elle ne fonctionne pas. ||| 3
tranche de suspense hitchcockienne extrêmement aboutie. ||| 3
présente le sensationnalisme superficiel caractéristique du feuilleton… une telenovela plus salace que un drame sérieux. ||| 1
Je suis sûr qu'il y a un adolescent quelque part qui meurt d'envie de ce genre de divertissement. ||| 1
pourquoi rester assis devant une comédie policière minable et en herbe qui fait sans cesse référence à de vieux films, alors que vous pourriez simplement louer ces films à la place, et encore moins en chercher un nouveau respectable ? ||| 0
un film tout à fait horrible – stupide, chaotique sur le plan narratif, visuellement bâclé… un amalgame étrange de « la chose » et d'un cri gériatrique. ' ||| 0
contient l'humour, la caractérisation, le caractère poignant et l'intelligence d'une mauvaise sitcom. ||| 1
ridiculement, irrémédiablement horrible. ||| 0
une séquence d'action longue et engourdissante composée principalement de choses de routine que Yuen nous a données auparavant. ||| 1
ensemble -lrb- temps mort et ressources humaines -rrb- établir mr. Cantet, le plus grand poète cinématographique français du travail. ||| 3
... une comédie noire joyeusement sale et hilarante ... ||| 4
tout ce que son titre implique, un drame policier standard craché depuis la chaîne de montage de Tinseltown. ||| 2
avec Spy Kids 2 : l'île aux rêves perdus, la franchise Spy Kids s'impose comme un élément durable du paysage cinématographique : une série de James Bond pour les enfants. ||| 3
Reno lui-même peut s'attribuer le mérite du succès de la majeure partie du film. ||| 3
Créant avec audace une collision entre la flamboyance sordide d'un film de série B et une anomie spirituelle grandiose, le film de Rose, fidèle à ses sources, fournit une démonstration tenace de la mort comme grand égalisateur. ||| 2
en dehors du désir de Burger de faire une sorte de film, on ne sait vraiment pas pourquoi ce projet a été entrepris ||| 1
quant aux enfants, ils n'apprécient pas du tout le film. ||| 1
si vous le voyiez à la télévision, vous l'éteindriez probablement, convaincu d'avoir déjà vu ce film. ||| 1
bien qu'il soit intéressant d'observer le conflit du côté palestinien, le film de Longley manque d'équilibre… et ne parvient pas à replacer la lutte dans un contexte historique significatif. ||| 1
journalistiquement douteux, incompétent et souvent mortellement ennuyeux. ||| 0
brillamment écrit et bien joué, Yellow Asphalte est un film sans compromis. ||| 4
comme si Mike ne allait pas gagner de l'argent au box-office, ce qui rend Michael Jordan jaloux, mais il contient des moments mignons, des scènes amusantes et touche le public cible -lrb- les jeunes fans de bow wow -rrb- - avec rien d'autre que du net. ||| 3
Exposer la façon dont nous nous trompons est la véritable force d'une photo d'une heure. ||| 2
les gags qui filent à un rythme si furieusement drôle que la seule arnaque dont nous avions conscience était celle que nous avons ressentie lorsque le film s'est terminé si vite. ||| 4
même si le chemin peut être familier, le réalisateur pour la première fois Denzel Washington et un casting de premier ordre parviennent à garder les choses intéressantes. ||| 3
Se tenir dans l'ombre de Motown est le meilleur type de documentaire, celui qui donne l'impression qu'un hier épuisé ressemble beaucoup à un tout nouveau demain. ||| 4
le cœur du cinéaste est à la bonne place... ||| 2
une série d'escapades démontrant l'adage selon lequel ce qui est bon pour l'oie l'est aussi pour le regard, dont certaines amusent parfois mais dont aucune ne constitue une grande histoire. ||| 1
j. Lo gagnera sa part du gâteau au box-office des fêtes, même si ce film dit une chose parfaitement claire : c'est une jolie femme, mais ce n'est pas une working girl. ||| 3
ce documentaire est un rappel éblouissant et remarquablement sans prétention de ce que -lrbe-evans -rrb- avait, perdu et récupéré. ||| 4
leur travail est fantastique. ||| 4
une grande partie du charme du film réside dans la gentillesse totale de Stuart et Margalo. ||| 3
ressemble et se sent comme un hybride à petit budget de scarface ou de carlito. ||| 1
une affaire profondément stupide, peuplant son scénario éculé et mesquin avec des personnages et des interprètes en carton qui accordent de l'importance à l'argent plutôt qu'à la crédibilité. ||| 0
comme son scénario, dans lequel les infirmières tracent des trous suffisamment béants pour piloter toute une équipe de natation olympique, les personnages de swimfan semblent motivés par rien de moins qu'une gueule de bois ennuyeuse et engourdie. ||| 1
Jonas n'est qu'un moyen... l'ajout d'un message biblique améliorera le film pour vous, ou le diminuera. ||| 2
avons-nous vraiment besoin de la version Tiger Beat ? ||| 1
si vous recherchez un suspense troublant, vous le trouverez avec ring, un film effrayant incontestable ; avec un scénario à tomber par terre. ||| 3
Gosling crée un personnage incroyablement convaincant, un jeune homme dont l'intellect aigu est à la racine même de ses manières contradictoires, haineuses et autodestructrices. ||| 4
un bel hymne à une époque révolue. ||| 3
un regard très personnel sur les effets d'un mode de vie dysfonctionnel privilégié, et à la fin, nous aurions seulement souhaité pouvoir passer plus de temps dans son monde. ||| 2
un regard extrêmement drôle, voire déchirant, sur la vie dans la Chine contemporaine. ||| 3
met en lumière un sujet que peu de gens connaissent et vous fait vous intéresser à une musique que vous n'avez peut-être jamais entendue auparavant. ||| 3
mauvais d'une manière si bizarre que cela vaut presque la peine d'être vu, ne serait-ce que pour assister à la folle confluence du but et du goût. ||| 2
un film ambitieux et émouvant mais sombre. ||| 2
mais pour l'essentiel, le poids de l'eau se présente comme un mystère myope à double sens et à commutation de temps qui cale dans son engrenage terne de fadeur émotionnelle. ||| 1
et le diesel n'est pas l'acteur pour le sauver. ||| 1
seuls les plus accros à la violence cinématographique sous toutes ses formes trouveront ici quelque chose à apprécier. ||| 2
une faible imitation de tootsie. ||| 1
voyez-le pour sa performance, si rien d'autre. ||| 3
un casting formidable et une exécution solide donnent vie aux trois histoires. ||| 3
les escarmouches pour le pouvoir menées entre victimes et prédateurs s'installent dans un rythme quelconque de suspense artificiel. ||| 1
un thriller sans beaucoup de sensations fortes. ||| 0
pourtant l'acte est toujours charmant ici. ||| 3
strictement au milieu de la route. ||| 2
bien plus agréable que son prédécesseur. ||| 4
on m'a envoyé une copie de ce film pour que je puisse le revoir sur DVD. ||| 2
un essai émouvant sur le spectre de la mort , notamment du suicide . ||| 3
Phillip Noyce et tous ses acteurs – ainsi que son directeur de la photographie, Christopher Doyle – comprennent la force délicate de la prose de Greene, et elle est là à l'écran dans leur version de The Quiet American. ||| 3
bien qu'il dure 163 minutes, le sauf-conduit est tout sauf langoureux. ||| 3
Barry Sonnenfeld doit beaucoup à Frank le Carlin ||| 2
c'est le genre de film qu'il suffit de regarder une trentaine de secondes avant de se dire : « ah, oui, là, on a un mauvais, mauvais, mauvais film ». ' ||| 0
même dans le pire des cas, ce n'est pas si mal. ||| 3
... même si vous n'avez jamais entendu parler de Chaplin , vous resterez toujours collé à l' écran . ||| 4
une longue et sourde procession de désespoir, sur une musique de violoncelle extraite d'un enterrement minimaliste. ||| 0
Je serais choqué s'il y avait réellement une interprétation correcte, mais cela ne devrait pas rendre le film ou la discussion moins agréable. ||| 2
les images du concert sont émouvantes, les sessions d'enregistrement sont intrigantes et – en passe de porter un coup à l'intégrité artistique – ce groupe de qualité pourrait recruter de nouveaux admirateurs. ||| 3
la plupart des dialogues m'ont donné envie de mettre de la pâte crue dans mes oreilles. ||| 0
exprime avec vivacité le côté obscur de l'amitié de 30 ans entre deux femmes anglaises. ||| 2
La reine des damnés est trop longue et il ne se passe pas assez de choses. ||| 1
qu'il s'agisse d'avertir les enfants des dangers des planches ouija, quelqu'un devrait donner les mêmes conseils aux réalisateurs. ||| 2
le bruit des coups de feu et la sonnerie des téléphones portables. ||| 2
ce n'est pas de l'art, de loin, mais contrairement au mousquetaire boiteux de l'année dernière, cette adaptation de Dumas divertit. ||| 3
la mise en scène compétente de campanella et son excellent casting surmontent les obstacles d'un résultat prévisible et d'un scénario qui passe sous silence l'évolution de rafael. ||| 3
Le cliché dramatique de l'artiste pris par Schütte trois jours avant sa mort offre une spéculation intéressante sur les problèmes auxquels Brecht était confronté alors que sa vie touchait à sa fin. ||| 3
Ce serait une expérience visuelle insupportable pour cette New-Yorkaise ultra-provinciale si Reese Witherspoon, 26 ans, n'était pas là pour injecter à son personnage de pure fantaisie, Melanie Carmichael, une infusion massive de magie hollywoodienne à l'ancienne. ||| 3
un film d'horreur avec des personnages sérieusement stupides, qui dilue quelque peu le plaisir de les voir traqués par des insectes effrayants et rampants qui ne vivent que dans l'obscurité. ||| 1
leurs parents feraient bien de leur mettre des bouchons d'oreilles dans les oreilles et de leur mettre des taies d'oreiller sur la tête pendant 87 minutes. ||| 0
dissimule une équation anti-féministe familière -lrb- carrière - enfants = misère -rrb- dans des ratés ennuyeux de comédie romantique. ||| 1
Naomi Watts est géniale dans le rôle de Rachel ; sa petite silhouette et sa personnalité vulnérable soulignent son sort et son isolement. ||| 3
idiot et laid. ||| 0
« Les cinéphiles ne peuvent s'empêcher d'aimer le cinéma paradiso, qu'il s'agisse de la version originale ou du nouveau réalisateur. ' ||| 3
Si vous parvenez à garder les yeux ouverts au milieu de tout ce sang et de tout ce sang, vous verrez que Del Toro a apporté une gravité inattendue à Blade II. ||| 2
dur , attachant , attentionné , chaleureux . ||| 4
Le problème majeur avec Windtalkers est que la majeure partie du film est centrée sur le mauvais personnage. ||| 1
- Comédie d'action de foule de boules de graisse. ||| 1
film de science-fiction visuellement passionnant qui souffre d'un scénario terne. ||| 2
L'histoire agréable du scénariste et réalisateur Otar Iosseliani sur un ouvrier d'usine qui s'enfuit pour des vacances à Venise révèle à quel point nous avons tous besoin d'un répit ludique loin du train-train pour rafraîchir notre âme. ||| 4
un conte de passage à l'âge adulte d'un réalisme rafraîchissant et sans affectation. ||| 4
« Simone » est un regard amusant et funky sur une création artificielle dans un monde qui prospère grâce à l'artificialité. ||| 4
la vérité est-elle plus étrange que la fiction ? ||| 2
soi-disant, Pokémon ne peut pas être tué, mais Pokémon 4ever assure pratiquement que la franchise de films de monstres de poche est presque prête à s'effondrer. ||| 1
le jeu des acteurs est amateur, la cinématographie est atroce, la mise en scène est maladroite, l'écriture est insipide et la violence est à la fois horriblement graphique et ridiculement peu convaincante. ||| 0
c'est le genre de coup que l'académie adore : un message politique puissant inséré dans un film par ailleurs médiocre. ||| 2
Tu dois voir ça . ||| 4
Prier a vraiment rendu justice à son sujet. ||| 3
Certains éléments font vraiment exploser le gros morceau, mais d'autres parties sont correctes. ||| 2
vas-tu devenir singe devant ce film ? ||| 2
… cela sous-entend que Kissinger a peut-être décidé que – lorsqu'il s'agit de matraquer – il vaut mieux donner que recevoir. ||| 2
Woody, que s'est-il passé ? ||| 1
mais c'est aussi décevant dans une certaine mesure . ||| 1
grossière , clichée et maladroite , cette comédie romantique insignifiante dans laquelle les contraires s'attirent pour la seule raison que le scénario exige qu'elle dilapide les charmes des stars Hugh Grant et Sandra Bullock . ||| 0
ressemble autant aux expériences de la plupart des femmes battues que Spider-Man aux expériences de la plupart des adolescents. ||| 1
parfois un peu mélodramatique et même un peu daté -lrb- selon l'endroit où l'on habite -rrb- , les fées ignorantes sont quand même assez bon enfant et ce n'est pas une mauvaise façon de passer une heure ou deux . ||| 3
un bal masqué ennuyeux où normalement les bons acteurs , même Kingsley , sont mal vus . ||| 1
un film semi-autobiographique dont l'écriture et le casting sont si négligés que vous ne pouvez croire que quelqu'un de plus central dans la création de bugsy que le traiteur ait quelque chose à voir avec cela. ||| 0
les compétences d'un étudiant en calcul au m.i.t. sont nécessaires pour équilibrer toutes les équations formelles dans la longue comédie de braquage qui est cletis tout ? ||| 1
bien qu'il y ait des moments divertissants et audacieux, le ton sauvagement incisif du film et une performance extrêmement plate ne font pas grand-chose pour sauver la réputation agitée de ce cinéaste. ||| 1
efteriades donne au quartier – paysage, ambiance et tout – l'équivalent cinématographique d'un grand et tendre câlin. ||| 3
un préavis de deux semaines a un attrait qui va au-delà du simple fait d'être un véhicule de Sandra Bullock ou une comédie romantique standard. ||| 3
pourrait utiliser un peu plus d'humanité, mais il ne manque jamais de visuels époustouflants. ||| 3
les protagonistes sont naturels et charmants, le rythme est serein, l'humour ironique et vif. ||| 4
offre de gros rires stupides qui peuvent vous faire vous détester d'avoir cédé. ||| 1
ce n'est pratiquement pas un film qui sort tous les jours. ||| 3
ça vaut vraiment 95 minutes de votre temps. ||| 4
Certes, la grande fin n'était pas quelque chose que Galinsky et Hawley auraient pu planifier... mais une partie du bon documentariste consiste à être là lorsque la corde se casse. ||| 3
Le rollerball est aussi mauvais que vous le pensez, et pire que vous ne pouvez l'imaginer. ||| 0
il y a l'intrigue, et une partition de piano terriblement insistante et répétitive qui m'a donné envie de crier. ||| 1
ce serait génial de voir cette crotte écrasée sous un camion , de préférence un semi . ||| 0
`` tout est question d'image. '' ||| 2
le rythme est mortel, la narration aide peu et Naipaul, un écrivain juteux, est nié. ||| 0
Il s'agit peut-être du premier long métrage de Dover Kosashvili, mais il ressemble énormément à la vie : réaliste, maladroit et ironique. ||| 2
je vais lui donner un coup de pouce marginal. ||| 3
cette épopée magnifiquement animée n'est jamais ennuyeuse. ||| 4
la nature humaine, en bref, n'est pas aussi drôle qu'elle le croit ; ce n'est pas non plus aussi intelligent. ||| 1
Davis... obtient des performances éclatantes de la part de son casting et réalise des séquences fantastiques de style allié habilement Mcbeal. ||| 4
même en été, le jeune public le plus agité mérite la dignité d'un héros d'action motivé par autre chose que les possibilités de franchise. ||| 1
un film énigmatique qui est trop intelligent pour son propre bien, c'est une énigme qui ne vaut pas la peine d'être résolue. ||| 2
ni un succès retentissant, ni un embarras aveuglant. ||| 2
un poème cinématographique fascinant de la première image à la dernière. ||| 4
le décor s'avère plus intéressant que n'importe lequel des drames de personnages, qui n'arrivent jamais à des conclusions satisfaisantes. ||| 1
cette farce douloureusement peu drôle fait le trafic de stéréotypes éculés et s'encombre de complications... qui n'ont aucune incidence sur l'histoire. ||| 0
ne prenez rien au sérieux et profitez de la balade. ||| 3
Tous les arguments intellectuels avancés sur la nature de Dieu sont encadrés dans un drame si maladroit qu'il existe un réel danger que des publics moins avertis le prennent pour une approbation de ce que Bean abhorre. ||| 2
il est différent des autres dans son genre en ce sens qu'il ne s'appuie pas sur des gags stupides, de l'humour anatomique ou des clichés de personnages ; il s'appuie principalement sur le personnage pour raconter son histoire. ||| 4
toujours ravi après toutes ces années , Cinema Paradiso s'impose comme l' un des grands films sur l' amour du cinéma . ||| 4
soyez patient avec ce beau silence ! ||| 3
les acteurs sont tout simplement trop bons et l'histoire trop intrigante pour que des défauts techniques gênent. ||| 4
Je mentirais si je disais que ma cage thoracique ne me faisait plus mal à la fin du kung pow. ||| 3
c'est peut-être aussi la meilleure comédie sexuelle sur la pollution environnementale jamais réalisée. ||| 4
un thriller divertissant, quoique finalement mineur. ||| 3
et la raison en est une intelligence consciente d'elle-même, souvent auto-dérision. ||| 3
si Jason X est-il si mauvais volontairement n'est jamais clair. ||| 0
toute comédie est subversive, mais cette insistance sombre et incessante à refuser toute opportunité de trouver un sens à ses relations ou à son travail devient tout simplement triste. ||| 0
le film est concocté et réalisé par des gens dignes de mépris, et la chose la plus gentille que je puisse dire, c'est que je ne me souviens pas d'un seul nom qui en soit responsable. ||| 0
c'est bien trop familier ... essentiellement le genre de récit édifiant qui était vieux lorsque les « anges aux visages sales » sont apparus en 1938 . ||| 1
On dirait que c'était quelque chose que faisaient les films gays américains et européens il y a 20 ans. ||| 1
c'est un film vraiment, vraiment mauvais. ||| 1
la façon dont fonctionne le relais des partenaires, les interactions au sein des partenariats et entre les partenariats et l'air général de dénigrement des alligators sont toujours délicieux. ||| 4
à la fois imparfait et retardé, Gangs of New York de Martin Scorcese apparaît toujours comme son œuvre la plus vitale depuis Goodfellas. ||| 2
à quoi aurait ressemblé " Blade Runner " en tant que série à petit budget sur une chaîne UHF . ||| 1
il y a une différence entre les films qui ont le courage d'aller au-delà des limites et les films qui ne se soucient pas d'être stupides ||| 1
un film tunisien exubérant sur la transformation surprenante d'une veuve liée à la tradition et entraînée dans le monde exotique de la danse du ventre. ||| 3
un joli film pour les fêtes de fin d'année. ||| 3
... L'ère glaciaire avance de manière prévisible sur un territoire familier, ce qui en fait un film familial passable qui ne gagnera pas beaucoup de fans de plus de 12 ans. ||| 2
après avoir eu le sentiment que le mépris typique d'Hollywood pour la vérité historique et le réalisme est à l'œuvre ici, il s'agit de trouver un divertissement dans les expériences de zishe et la présence enflammée de hanussen. ||| 3
têtard est peut-être l'un des films les plus attrayants jamais réalisés sur un sujet par ailleurs épouvantable et carrément effrayant : un adolescent amoureux de sa belle-mère. ||| 3
un film centré sur un mariage indien traditionnel dans le New Delhi contemporain ne semble peut-être pas être un film spécialisé, mais le film de Mira Nair est un délice absolu pour tous les publics. ||| 4
Quand vous pensez avoir compris le grand jeu de Bielinsky, c'est là que vous avez le plus de problèmes : c'est lui l'escroc, et vous n'êtes que la cible. ||| 2
la dose la plus étonnante de cascades loufoques que tout fan de « crétin » puisse souhaiter. ||| 4
k-19 : The Widowmaker est dérivé, trop long et grandiloquent – ​​mais étonnamment divertissant. ||| 3
chaque blague visuelle est traite, chaque mise en scène évidente et longue, chaque punchline prévisible. ||| 1
à ce titre, c'est un échec. ||| 0
plutôt que de véritables personnages, Elling et Kjell Bjarne deviennent des personnages symboliques dont les actions sont censées raconter quelque chose sur la rencontre du naïf avec le monde. ||| 1
Dans la mesure où le film manque de dynamisme et où sa position reste pour l'essentiel indéterminable, l'expérience du réalisateur est réussie. ||| 3
... un gâchis prétentieux ... ||| 0
plein de blagues sur les flatulences et de légères références sexuelles, kung pow ! ||| 1
« 13 conversations » tient bon, mais tarde relativement à arriver au point. ||| 2
si horrible que vous espérez que Britney ne le fera pas une fois de plus, en ce qui concerne les films. ||| 1
agrémenté de doses généreuses d'humour noir, de superbes photographies extérieures et d'une écurie pleine de performances solides, rien de tel n'est une petite histoire fascinante. ||| 4
dans la nouvelle version de Cinema Paradiso, l'histoire est passée du doux au doux-amer, et quand les larmes coulent pendant cette belle scène finale, elles se sentent enfin absolument méritées. ||| 4
retirez Spider-Man le film de son environnement de hareng rouge et il est évident que c'est un film d'été qui satisfait. ||| 3
les spectateurs resteront en effet bouche bée devant l'écran, non pas en criant mais en bâillant. ||| 1
, la somme de toutes les peurs est tout simplement un thriller bien réalisé et satisfaisant. ||| 4
-rrb- de -lrb-raimi a beaucoup mûri avec Spider-Man, même si c'est l'un des films de bande dessinée les plus simples que vous ayez jamais vu. ||| 2
ce qui rend le film spécial, c'est sa totale sincérité. ||| 3
la chose ne décolle jamais. ||| 0
après plusieurs scènes de ces absurdités ringardes, vous regretterez la magie chargée de testostérone des productions de Jerry Bruckheimer, surtout parce que la mort à une heure et demie est comme le roc sur un budget de Wal-Mart. ||| 0
le film respire l'artisanat. ||| 3
une fois que l'attente du rire a été anéantie par l'obscénité qui se présente, même l'idée la plus drôle n'est plus drôle. ||| 0
drôle , sexy , dévastateur et incurablement romantique . ||| 4
Eastwood grimace, serre sa poitrine et halete. ||| 2
et comment . ||| 2
un mélodrame ambitieux et imprégné de culpabilité, paralysé par un mauvais casting. ||| 1
pas un seul instant de cette entreprise ne m'a donné envie de m'allonger dans une pièce sombre avec quelque chose de frais sur le front. ||| 2
Norton tient le film ensemble. ||| 2
il ne s'agit pas d'un exercice de biographie mais d'adoration du héros. ||| 1
la distillation la plus dense des films de Roberts jamais réalisée . ||| 1
avec ce film magistral et sans faille, -lrb-wang -rrb- apparaît au premier rang des cinéastes chinois désormais nombreux et de renommée mondiale. ||| 4
un film sous tension qui ne perd jamais sa capacité à choquer et à étonner. ||| 4
Dans tout ce tumulte, une question vient à l'esprit : alors pourquoi est-ce si ennuyeux ? ||| 1
ong choisit de présenter la vie d'ah na comme un conte de fée léger et léger, dont les détails les plus désagréables semblent fondre face à l'optimisme impassible du personnage. ||| 2
le film grand format est bien adapté pour capturer ces musiciens en grande tenue et l'incroyable système audio imax vous permet de ressentir le rythme jusqu'aux orteils. ||| 4
une pièce d'ambiance finement réglée, un modèle d'atmosphère menaçante. ||| 4
Le travail d'egoyan considère souvent avec élégance différents niveaux de réalité et utilise des points de vue changeants, mais il a ici construit un film si labyrinthique qu'il va à l'encontre de son objectif plus large. ||| 2
un petit film original sur l'éducation d'une jeune femme. ||| 2
à la fin, vous ne vous souciez tout simplement pas de savoir si ce serpent au cœur froid Petrovich -lrb- qui serait reno -rrb- aura sa récompense. ||| 2
c'est plein d'aventures et un message environnemental intéressant, donc c'est génial pour les enfants. ||| 4
dommage que Maggio n'ait pas pu trouver un meilleur scénario. ||| 1
sensuel , drôle et , au final , très touchant . ||| 4
un film juste pour les fans du vendredi, au diable les critiques. ||| 3
charmant, bien que trop compliqué... ||| 2
c'est un conte de fée issu d'une culture cinématographique indienne réputée qui permet aux américains de se délecter enfin de sa splendeur. ||| 4
ravira sans aucun doute la légion de fans de Plympton ; d'autres peuvent trouver 80 minutes de ces manigances épuisantes. ||| 2
toute l'humeur et pas de film. ||| 1
le film s'appuie finalement un peu trop sur des moments grandioses, émouvants et rocailleux... mais c'est un ensemble tellement chaleureux et charmant que vous vous sentirez trop heureux pour discuter beaucoup. ||| 2
sera certainement l'une des comédies les plus intelligentes et les plus trompeusement amusantes de l'année. ||| 4
quelle vaste entreprise a été mise au service d'une idée aussi minutieuse ! ||| 2
un film à moitié fou. ||| 0
c'est un sujet vraiment horrible et déchirant, mais dont les leçons méritent d'être revisitées autant de fois que possible. ||| 3
la comédie cinématographique la plus ingénieuse depuis John Malkovich . ||| 4
être gay latent et aimer lire ne suffit pas. ||| 2
le casting est phénoménal, surtout les femmes. ||| 4
inventif, amusant, enivrant et sexy, violent, indulgent et exaspérant. ||| 3
Le réalisateur Oliver Parker travaille si dur pour donner à la vie l'importance d'être sérieux qu'il s'est probablement tiré un muscle ou deux. ||| 2
une grande partie vient des performances courageuses et décomplexées de ses acteurs principaux. ||| 4
un chiller résolument sans frissons. ||| 0
tandis que -lrb- roman coppola -rrb- marque des points pour le style , il chancelle en termes d'histoire. ||| 2
la première heure est fastidieuse, même si Ford et Neeson retiennent parfaitement notre intérêt, mais ce n'est tout simplement pas un film passionnant. ||| 1
et c'est . ||| 3
même quand il traîne , on est obligé de penser que son imagination visuelle est à couper le souffle . ||| 3
légèrement amusant. ||| 2
imparfait ? ||| 1
les faux pas prennent ce qui était par ailleurs une histoire fascinante et captivante et l'envoient sur le chemin du banal. ||| 2
ce gâchis de film n'est rien de moins qu'une parodie de comédie travestie. ||| 0
une intrigue secondaire déroutante impliquant la contrebande de drogue à l'intérieur de vaches danoises échoue, et si vous souhaitez modifier la fin du barde, vous feriez mieux d'avoir une bonne alternative. ||| 1
il y a sûrement quelque chose qui ne va pas avec une comédie où les seuls rires de ventre proviennent de la sélection des extraits ajoutés au générique de fin. ||| 0
non, ce n'est pas aussi déterminé que l'original de John Carpenter, mais c'est certainement beaucoup plus intelligent et plus énervant que les suites. ||| 3
les combats des garçons, comme la succession de coups portés sur guei, usent les éléments plus cérébraux et sympathiques de l'intrigue de l'histoire. ||| 2
battant les films d'Austin Powers à leur propre jeu, cette parodie de blaxploitation minimise la racaille en faveur de gags qui s'appuient sur la force de leur propre intelligence plutôt que sur l'étendue de leur outrance. ||| 3
Même si ce mélodrame doux et touchant ravira les luvvies, il est beaucoup trop léger et introspectif pour plaire à autre chose qu'un public de niche. ||| 2
On demande très souvent aux spectateurs de ne plus croire que sans la performance de Holm, le film serait un désastre total. ||| 1
Il n'y a pas d'alchimie palpable entre Lopez et le protagoniste masculin Ralph Fiennes, et le scénario du scribe working girl Kevin Wade est extrêmement soigné. ||| 0
- Le film d'action d'espionnage avec Antonio Banderas et Lucy Liu ne se réunit jamais. ||| 0
il y a déjà eu trop de ces films... ||| 0
La création de mythes de Peralta aurait pu s'appuyer sur le recul d'un adulte éclairé. ||| 2
nous voulons du funk – et ce film l'a. ||| 3
« L'enfant reste dans l'image » est une belle histoire, terriblement racontée par l'homme qui l'a écrite, mais cette édition de cliff notes est une triche. ||| 2
vous fait peur avec style, même si Nakata l'a fait mieux. ||| 2
-lrb- a -rrb- travail réfléchi et visuellement gracieux. ||| 4
montre des moments prometteurs mais succombe finalement aux clichés et à la narration. ||| 1
« les chiens de neige » ont les deux. ||| 2
comme les films des Razmoket, le film Wild Thornberrys n'offre pas grand-chose de plus que la série, mais l'accent mis sur le soin des animaux et le respect des autres cultures est particulièrement bienvenu. ||| 3
presque . ||| 2
une version gorgée d' eau de « l' attraction fatale » pour le groupe des minuscules ... un potboiler triste et détrempé qui gaspille les talents de ses jeunes protagonistes attrayants . ||| 1
le film commence de manière prometteuse, mais la fin est trop prévisible et bien trop clichée pour vraiment fonctionner. ||| 1
le scénario réussit le tour rare de paraître à la fois agréablement différent et rassurant et familier. ||| 3
bravo au film le plus enchanteur de l'année. ||| 4
les effets spéciaux animés primitifs et engageants contribuent à une ambiance qui se maintient jusqu'à la conclusion étonnamment sombre. ||| 3
par ses normes modestes et directes, incontesté obtient un coup direct. ||| 3
Il y a de fortes chances que vous ne le fassiez pas non plus. ||| 2
je suppose que le réalisateur est un magicien. ||| 3
une sortie fringante et passionnante avec l'un des réalisateurs les plus inventifs de France. ||| 3
Cela m'irrite et m'attriste que le dernier véhicule de Martin Lawrence puisse exploser de manière odieuse sur 2 500 écrans alors que quelque chose de la qualité clairement évidente de Bubba Ho-Tep peut finir par languir sur une étagère quelque part. ||| 1
Cet oiseau chanteur joyeux de Britney Spears est apparu avec des bêtises encore plus insensées. ||| 0
aucun des personnages ou des intrigues n'est suffisamment étoffé pour susciter un quelconque intérêt. ||| 1
en fin de compte, elle les aime en morceaux – et vous aussi, j'espère, vous aussi. ||| 3
finalement trop répugnant pour s'imposer pleinement auprès du public américain de l'art et essai, mais il se distingue par son austérité stylistique et sa force. ||| 1
J'ai vu Juwanna Mann pour que tu n'aies pas à le faire. ||| 2
Les enfants ne sont pas aussi gênés que les adultes par les films merdiques, à condition qu'il y ait beaucoup d'animaux mignons et de gens maladroits. ||| 1
il vous oblige à regarder les gens se faire des choses désagréables les uns envers les autres et envers eux-mêmes, et il maintient une distance froide avec son matériau délibérément déstabilisant. ||| 1
l'émerveillement, l'espoir et la magie ne peuvent jamais échapper au cœur du garçon lorsque le bon film arrive, surtout s'il commence par le nom de Star Wars. ||| 3
bien que les performances soient souvent engageantes, cette collection lâche de numéros largement improvisés aurait probablement mieux fonctionné comme un documentaire télévisé d'une heure. ||| 1
voici mon conseil, kev. ||| 2
Le scénario de Haneke -lrb- tiré du roman -rrb- d'Elfriede Jelinek est artificiel, non motivé et psychologiquement peu convaincant, avec une fin peu concluante. ||| 0
il n'y a qu'une quantité limitée de carton cuit que je dois mâcher. ||| 1
le film est chargé de bonnes intentions, mais dans son zèle à insérer l'action et nos émotions dans l'arc dramatique bien trop familier de l'histoire d'évasion de l'holocauste, Minac vide son film de toute individualité. ||| 1
Tully vaut le détour pour ses personnages fidèles à la réalité, son jeu d'acteur sensible, sa vision sans fioritures de la vie rurale et la mise en scène subtile de Hilary Birmingham, débutante. ||| 4
Le cinéaste Tian Zhuangzhuang revient triomphalement au cinéma narratif avec une œuvre visuellement magistrale et d'une puissance discrète. ||| 4
... un film qui , tout simplement , n'aurait pas dû être réalisé . ||| 0
il est temps. ||| 2
l'importance d'être sérieux, si plein d'esprit que cela ressemble à une lecture des citations familières de Bartlett ||| 3
cinq scénaristes sont crédités du scénario chargé de clichés ; il semble que chacun ait édulcoré la version précédente. ||| 1
Le réalisateur Alfonso Cuaron bénéficie d'interprétations vives et convaincantes de la part d'un casting raffiné et maintient généralement les choses à un rythme rapide, utilisant occasionnellement un narrateur voix off omniscient à la manière des films français de la nouvelle vague. ||| 3
... parvient à offrir pas mal de plaisir de vampire. ||| 3
Shadyac, qui fait partie des damnés pour avoir perpétré Patch Adams, raconte toutes les astuces des fantômes, du sixième sens aux prophéties de l'homme-mite. ||| 2
les gars disent des choses méchantes et tirent beaucoup de balles. ||| 1
En fait, nous voulons récupérer notre argent. ||| 1
Plus que toute autre chose, Kissing Jessica Stein injecte de la fraîcheur et de l'esprit dans le genre de la comédie romantique, qui a été pris en otage par des scénarios génériques qui cherchent à refaire encore et encore Insomnie à Seattle. ||| 4
lorsqu'elle se recroqueville et supplie aux pieds d'un giannini débraillé, madonna donne sa meilleure performance depuis qu'abel ferrara l'a fait battre en bouillie dans son jeu dangereux. ||| 4
la joie et la fierté qu'ils ont ressenties dans leur travail – et les uns envers les autres – transparaissent à travers chaque image. ||| 3
l'effet cumulatif du film est répugnant et déprimant. ||| 0
... va au-delà des représentations habituelles de bons enfants et de mauvaises graines pour révéler un ensemble de personnages et de motivations plus ambivalents. ||| 3
une grande partie de tout ce qui concerne Lily chou-chou est fascinante : une partie de sa plaintivité pourrait vous faire pleurer. ||| 4
malheureusement, ni Sendak ni les réalisateurs ne sont particulièrement engageants ou éloquents. ||| 2
c'est une aventure passionnante pour vous et tous vos amis, quel que soit leur âge. ||| 4
une coquille vide d'une épopée plutôt que la vraie affaire. ||| 1
oui, elles savent nager, le titre n'est qu'une façon désinvolte d'anne-sophie birot de dire que les filles ont du mal à traverser l'adolescence. ||| 2
-lrb-scherfig -rrb- a réalisé un film qui vous laissera vous interroger sur la vie des personnages après le générique intelligent. ||| 3
C'est peut-être un compliment quelque peu détourné de dire que le film donne au spectateur l'impression après un certain temps d'être comme les différents membres du public victimisé du film, mais il se trouve aussi que c'est la qualité la plus admirable du film. ||| 3
une délicieuse entrée dans la tradition des films culinaires. ||| 4
-lrb- johnnie to et wai ka fai sont -rrb- sûrs de trouver un public enthousiaste parmi les amateurs d'action-aventure américains, mais les intérêts du film sont peut-être trop étroits pour attirer des téléspectateurs croisés. ||| 1
conceptuellement brillant... se joue comme une guerre des mondes dans un salon, tirant l'essentiel de sa force troublante du suggéré et de l'inconnu. ||| 3
cette fonctionnalité est à peu près aussi nécessaire qu'un trou dans la tête ||| 1
-lrb- Danny Huston donne à -rrb- une performance étonnante qui révèle habilement et progressivement une véritable âme humaine enfouie sous le sourire narquois envoûtant d'un serpent. ||| 4
En plus de la puissante clinique d'acteur de Hoffman, c'est ce drame rare qui offre un aperçu réfléchi et enrichissant du genre de chagrin que chacun a ressenti ou ressentira un jour. ||| 4
fine pièce d'époque. ||| 2
ce n'est pas vraiment du cinéma profond , mais c'est bon enfant et parfois assez drôle . ||| 3
Salué comme un exercice intelligent de néo-hitchcockisme, ce tableau intelligent et très satisfaisant est plus précisément chabrolien. ||| 4
il lorgne, offrant peu d'informations sur son sujet intrigant. ||| 1
une séance assez agréable et engageante, mais en essayant d'avoir le meilleur des deux mondes, elle finit par échouer dans son ensemble. ||| 1
parce que les monstres à huit pattes sont en partie un hommage à eux, à la tarentule et à d'autres thrillers de films de série B à petit budget des années 1950 et 1960, le film est un -lrb- idiot mais pas sophomorique -rrb- à travers l'horreur et des conditions infernales. ||| 2
l'image ne sait pas que c'est une comédie. ||| 2
aborde avec intelligence et nostalgie un certain nombre de thèmes, notamment l'idée selon laquelle les membres marginaux de la société... pourraient bénéficier d'un coup de main secourable et d'un coup de pied amical dans le pantalon. ||| 3
yakusho, comme toujours, est merveilleux dans le rôle du triste sac au long visage... et sa chimie avec shimizu est très crédible. ||| 4
ça marche, c'est grâce à la performance révélatrice de Houston. ||| 3
Au clair de lune, personne n'est exclu du cycle des câlins. ||| 2
Ararat ressemble à un reportage de livre ||| 1
les belles images et les paroles solennelles ne peuvent masquer la complaisance relâchée de la vision -rrb- de -lrb- godard , pas plus que le magnifique piano et les cordes de la bande originale ne peuvent étouffer la petite suffisance de sa voix. ||| 1
Tully est à bien des égards le film parfait pour un festival : un portrait calme et assuré des regrets, de l'amour, du devoir et de l'amitié d'une petite ville qui fait appel à l'instinct de narrateur d'un public cinéphile légèrement plus instruit. ||| 4
c'est dommage que les merveilleuses 101 premières minutes doivent être combinées avec les 5 finales mal conçues. ||| 1
un match étonnamment charmant et même plein d'esprit pour le meilleur des adaptations de bandes dessinées hollywoodiennes. ||| 3
mon conseil est de sauter le film et de reprendre la bande originale. ||| 1
audacieux, impossible mais convaincant... ||| 3
un quasi-documentaire du cinéaste français karim dridi qui célèbre l'esprit robuste de la musique cubaine. ||| 3
tarif familial. ||| 3
... une affaire plutôt ennuyeuse avec une finale soudaine et déroutante qui "est susceptible d'irriter les téléspectateurs". ||| 2
le film évite résolument toutes les possibilités comiques de sa situation et devient une comédie de lycée stupide de plus sur les gags sexuels et les rendez-vous du bal. ||| 0
l'un des films les plus réfléchis de mémoire récente sur l'art, l'éthique et le coût du compromis moral. ||| 4
Dieu est génial, le film ne l'est pas. ||| 2
... un film sombre, presque totalement dénué de toute comédie au-delà des ironies mélancoliques quotidiennes des travailleurs pauvres. ||| 2
même si vous êtes un carnivore agnostique, vous pouvez profiter d'une grande partie de Jonah simplement et avec gratitude, comme une folie éclatante de rire avec une saveur prononcée de Monty Pythonesque. ||| 3
l'un des meilleurs d'une série croissante de films audacieux... qui soutiennent que toute relation sexuelle qui ne fait de mal à personne et qui fonctionne pour ses participants est une relation digne de notre respect. ||| 3
se déroulant dans un Harlem de 1986 qui ne ressemble à aucun autre endroit à New York. ||| 1
si ce n'est pas le cas... eh bien, passez à une autre critique. ||| 2
dans l' esprit de la saison , j'attribue une étoile brillante au pinocchio de Roberto Benigni -- mais je garantis qu'aucun sage ne le suivra . ||| 1
évoque un sentiment palpable de déconnexion, rendu d'autant plus poignant par l'utilisation incessante des téléphones portables. ||| 3
ils s'écrasent sous les voitures, se jettent par les fenêtres, électrocutent et démembrent leurs victimes en pleine conscience. ||| 1
avec son soupçon d'un thème hitchcockien maladroit, le récit intimidant d'Harmon promeut un paysage raisonnable de conflit et de pathétique pour soutenir le ton terrorisant dispersé. ||| 2
en plus de marquer des points pour l'originalité de l'intrigue – rassemblant d'une manière nouvelle les thèmes familiers de la famille, du pardon et de l'amour – Lilo & Stitch possède un certain nombre d'autres atouts pour le recommander au public du cinéma à la fois innocent et blasé. ||| 4
C'est peut-être cliché de qualifier le film de « rafraîchissant », mais c'est le cas. ||| 4
aussi prévisible que l'issue d'un jeu de globe-trotters et de généraux, Juwanna Mann est encore plus ridicule que ce à quoi on pourrait s'attendre du genre du type en robe, et un creux personnel pour toutes les personnes impliquées. ||| 0
Almodovar est un professeur imaginatif d'intelligence émotionnelle dans ce film captivant sur deux hommes qui découvrent ce que William James appelait autrefois « le don des larmes ». ' ||| 4
un film fantastiquement vital qui parvient à investir de l'humour, de la sensualité et de la sympathie dans une histoire sur deux adolescents. ||| 4
... l'histoire est lointaine, illogique et tout simplement stupide. ||| 0
et Lee semble tout aussi impatient d'un accueil adorable et largement souriant. ||| 3
tout est arty et jazzy et les gens s'assoient et se regardent et se détournent les uns des autres au lieu de parler et tout est question de silences et si vous aimez ça, allez-y. ||| 1
un drame de fond à l'ancienne sur la chute d'un enseignant sur la pente glissante de la malhonnêteté après une rencontre avec les riches et les puissants qui n'ont que mépris pour la vertu. ||| 3
un autre recyclage inutile d'un film sportif américain brutal du milieu des années 70. ||| 1
le genre de film qui laisse des impressions vagues et un arrière-goût désagréable mais peu de souvenirs clairs de ses mécanismes de fonctionnement. ||| 1
Hartley ajoute suffisamment de touches décalées et satiriques au scénario pour que le film reste divertissant. ||| 4
en ce qui concerne les profanations littéraires, cela constitue un divertissement pour enfants parfaitement acceptable, parfois très agréable. ||| 3
ce film insupportable est censé vous faire réfléchir à la souffrance existentielle. ||| 1
maladroit, dingue, toujours drôle. ||| 4
Il manque deux grandes choses : tout ce qui s'approche d'un coup de pied viscéral, et tout ce qui s'approche même d'une vague raison de s'asseoir à travers tout cela. ||| 1
Si « Lilo & Stitch » n'est pas la pièce d'animation Disney la plus audacieuse à être sortie sur grand écran, alors ce premier film à utiliser un fond d'aquarelle depuis « Dumbo » se classe certainement comme le plus original depuis des années. ||| 4
bien qu'il ait des faiblesses certaines – comme un intérêt amoureux plutôt incroyable et une fin sinueuse – ce film de câpres des années 60 est un délice captivant et vif. ||| 3
c'est un documentaire parlant, mais génial. ||| 3
un film extrêmement désagréable. ||| 0
Le réalisateur Juan Jose Campanella aurait pu en faire un rechapage argentin de « Iris » ou de « American Beauty », mais il s'inspire un peu de chaque film et crée quelque chose de plus beau que l'un ou l'autre de ces films. ||| 4
pas assez bon pour passer un test décisif du fossé des générations et pas assez mauvais pour repousser n'importe quelle génération de ses fans. ||| 1
Après avoir vu le film, je peux vous dire qu'il n'y a « aucune autre raison pour laquelle quiconque devrait prendre la peine de s'en souvenir ». ||| 0
un `` oh bruin , où es-tu ? '' ||| 2
il met en vedette Chris Rock, le schticky, et Anthony Hopkins, l'impassible, qui semblent à peine dans le même film. ||| 1
simplement -lrb- et littéralement -rrb- lancent des jouets sexuels et offrent des hymnes sans enthousiasme à l'autonomisation qui sont à plusieurs reprises sapés par la brutalité des blagues, la plupart au détriment des femmes. ||| 0
terrible . ||| 0
jetant tout sauf quelqu'un qui tire la goupille d'une grenade avec ses dents, les Windtalkers semblent avoir fouillé tous les vieux films de la Seconde Guerre mondiale à la recherche de matériel trop familier. ||| 1
la structure et le rythme du chai sont d'une lenteur déconcertante. ||| 1
si vous avez grandi avec Scooby, vous allez adorer ce film. ||| 3
Un documentaire agréablement rapide et percutant. ||| 4
si vous venez d'une famille qui mange, se mêle, se dispute, rit, kibbit et se bat ensemble, alors allez voir cette délicieuse comédie. ||| 3
le réalisateur le joue plutôt droit, transformant la fable de Leys en une descente apathique dans l'échelle sociale. ||| 1
cela vous brisera le cœur plusieurs fois. ||| 2
les millions de dollars investis dans un projet d'une telle ampleur doivent récolter plus de récompenses qu'une technique époustouflante sur écran bleu et des armes élégantes. ||| 1
tout film qui ne mentionne même pas en passant les prisonniers politiques, la pauvreté et les bateaux chargés de personnes qui tentent de fuir le pays est moins un documentaire qu'une propagande sous la forme d'une Saint-Valentin scellée par un baiser. ||| 1
c'est déprimant de voir jusqu'où Herzog est tombé. ||| 1
certains épisodes fonctionnent, d'autres non. ||| 1
comme ses personnages de la Nouvelle-Angleterre, dont la plupart errent dans d'épais nuages ​​de déni, le film finit par se tourner vers sa véritable affaire émotionnelle, touchant de profondes cordes de tristesse. ||| 3
D'autant plus inquiétant pour ses allusions relativement peu sanglantes aux meurtres en série, mais il échoue dans ses tentatives d'humaniser son sujet. ||| 1
un film de violence vide et fétichiste dans lequel le meurtre est décontracté et amusant. ||| 0
pour ceux qui recherchent quelque chose de différent, Wendigo est une histoire véritablement effrayante. ||| 3
une fable prêcheuse et mal scénarisée qui oublie de dérouler une histoire cohérente et crédible dans son zèle à propager la propagande. ||| 2
about a boy rappelle vivement l'attribution d'un espace pour un autre, une péniche et un père oie dans sa représentation affectueuse de la douce guerre entre un homme réticent et irresponsable et l'enfant qui s'accroche à lui. ||| 2
décevant par rapport à d'autres films de guerre récents... ou à tout autre film de John Woo d'ailleurs. ||| 1
ce n'est peut-être pas "dernier tango à paris" mais... ||| 2
c'est une histoire familière, mais présentée avec beaucoup de sympathie et d'intelligence. ||| 3
devient une étude fascinante sur l'isolement et la frustration qui recrée avec succès à la fois le cadre physique et les tensions émotionnelles des sœurs Papin. ||| 3
les servantes meurtrières ne font aucun effort dans sa représentation de la vie de la sœur papin et des événements qui ont conduit à leur ascension notoire vers l'infamie... ||| 3
il n'est pas aussi frais ni aussi agréable que son prédécesseur, mais il y a suffisamment de points forts pour éviter que cela ne soit une perte de temps totale. ||| 3
le film n'ajoute rien de nouveau au mythe. ||| 1
... offre quelques moments d'inspiration au milieu d'une animation fade et d'une histoire simpliste. ||| 2
ce n'est pas que voler Harvard soit un film horrible -- si seulement c'était un échec aussi retentissant ! ||| 0
le scénario s'appuie sur trop de manigances éprouvées qui le distinguent à peine de la prochaine comédie pour adolescents. ||| 0
un exercice par cœur à la fois d'animation et de narration. ||| 1
il raconte son histoire de manière plate et vous laisse l'impression que vous auriez dû en tirer plus que vous ne l'avez fait. ||| 2
dans son dernier effort, storytelling, solondz a enfin réalisé un film qui n'est pas seulement offensant – il se trouve aussi être bon. ||| 3
assez n'est pas un mauvais film, juste médiocre. ||| 1
une comédie romantique intelligente, impertinente et d'un charme exceptionnel. ||| 4
étouffant, plein de lui-même, moralement ambigu et rien d'extraordinaire. ||| 1
une méditation piquante sur les choses qui empêchent les gens d'atteindre le bonheur. ||| 2
Le premier film de Reyes a de bonnes choses à offrir, mais en fin de compte, il est annulé par un scénario bâclé. ||| 1
il porte son cœur sur la manche de sa chemise hawaïenne voyante. ||| 1
c'est une performance spectaculaire - euh, nous espérons que ce n'est que du jeu d'acteur. ||| 3
... l'approche réfléchie du film par rapport à son sujet est trop calme et réfléchie pour de l'agitprop, et la minceur de ses caractérisations en fait un échec en tant que drame pur et simple. ' ||| 0
Harris est censé être la star de l'histoire, mais il semble plutôt terne et boisé. ||| 2
symboliquement, l'eau chaude sous un pont rouge est une célébration de l'énergie féminine, un hommage au pouvoir de guérison des femmes. ||| 3
ils avaient raison. ||| 2
on ressort de son film dépassé, plein d'espoir et, peut-être paradoxalement, illuminé. ||| 3
l'équilibre pourrait passer pour un rapport de livre d'un jeune de treize ans sur les thèmes totalitaires de 1984 et de Fahrenheit 451 . ||| 1
un film de danses interpersonnelles délicates. ||| 3
-lrb- westbrook -rrb- fait un merveilleux sujet pour l'appareil photo. ||| 4
Cusack est tout simplement génial dans ce domaine . ||| 4
quel film incroyablement brillant et divertissant c'est. ||| 4
ne lâchez jamais vos émotions, les amenant vers des sommets surprenants, des bas douloureux et des niches impulsives cachées… magnifiques, passionnées et parfois inhabituellement émouvantes. ||| 3
c'est l'histoire de chaque enfant qui compte. ||| 2
Il existe des messages bien pires à enseigner à un jeune public, qui sera probablement parfaitement satisfait de cette comédie burlesque bâclée. ||| 2
peu de films ont capturé le chaos d'un incendie urbain avec une telle fureur, et les spectateurs repartiront aussi secoués que le Cooper de Nesbitt l'est lorsque les balles cessent de voler. ||| 3
le meilleur film de Ferrara depuis des années . ||| 4
nous avons du poignant qui se bouscule contre la farce, des dialogues réfléchis écartés par des répliques et un style visuel qui intègre une animation au rotoscope sans raison apparente sauf, peut-être, qu'il a l'air soigné. ||| 1
sobre mais audacieux... ||| 2
` dans l'ensemble , règne du feu sera une bonne -lrb- réussite -rrb-location. ' ||| 2
Parfois, ce modeste petit nombre clique, et parfois non. ||| 2
En regardant un photographe de guerre, vous en venez à croire que Nachtwey déteste les guerres qu'il montre et sympathise avec les victimes qu'il révèle. ||| 3
vous auriez du mal à trouver un personnage de film plus peu attrayant ou plus odorant -lrb- que Léon -rrb- . ||| 1
Ce qui m'a agacé à propos de la clause 2 du Père Noël, c'est que le Père Noël se heurte si durement à la réalité du 21e siècle que c'en est dégueulasse. ||| 0
... seul le lien peut nous sauver du dernier mégalomane excentrique et super-riche déterminé à dominer et à détruire le monde. ||| 2
Le mercredi des Cendres n'est pas le meilleur film d'Edward Burns, mais c'est un bon film ambitieux. ||| 3
les acteurs principaux ne partagent aucune alchimie ni charisme engageant. ||| 0
MS. Phoenix manque complètement de charme et de charisme et est incapable de projeter ni l'anomie initiale d'Esther ni son éventuel éveil. ||| 0
Lorsqu'il ne se vautre pas dans les frustrations de ses personnages, le film est occupé à inventer de fausses solutions dignes d'une sitcom à leurs problèmes. ||| 1
film poli et bien structuré. ||| 3
en gros, c'est joli mais con. ||| 2
les rires sont aussi rares que Snake Foo Yung. ||| 1
une méditation éloquente, réfléchie et magnifiquement interprétée sur les événements profondément dévastateurs d'il y a un an et sur le lent et douloureux processus de guérison qui a suivi dans leur sillage. ||| 4
mais il y a de quoi offenser tout le monde... ||| 1
après cela, cela devient long et fastidieux, comme une pièce de théâtre dans un cours d'histoire à l'université. ||| 0
souffre d'un manque flagrant de narration créative. ||| 2
un drame policier exceptionnellement joué et touchant tranquillement . ||| 4
Le personnage pauvre de Stuart a besoin de tout un tas de cynisme de boule de neige pour couper à travers l'enrobage de sucre. ||| 2
l'un des meilleurs films que j'ai jamais vu, nous coupant constamment l'herbe sous le pied, voyant les choses sous de nouveaux angles, plongeant plus profondément, devenant plus intenses. ||| 3
Stitch est un petit \*\*\*\* mal élevé, laid et destructeur. ||| 0
la caméra d'alain choquart s'arrête à peine en mouvement, traduisant à la fois la tourmente de l'époque et donnant aux conduites un perpétuel sentiment d'urgence, ce qui, pour un film qui met près de trois heures à se dérouler, est à la fois drôle et irritant. ||| 2
une image -lrb- intelligemment réalisée et magnifiquement montée -rrb- qui a au moins une étincelle de vie -- plus que ce que l'on peut dire pour de nombreux films qui circulent dans le pipeline hollywoodien sans accroc. ||| 4
Charlie Hunnam a les yeux pétillants, le sourire réprimé et le visage déterminé nécessaires pour incarner un héros dickensien. ||| 4
ce qui aurait dû être une perte de temps indolore devient à la place un test d'endurance grinçant. ||| 1
le film a des moments -lrb- ses -rrb-, mais ils sont rares. ||| 1
si les films religieux ne sont pas votre domaine, restez à l'écart. ||| 1
ce documentaire passionnant ... est à la fois ludique et obsédant , un portrait en profondeur d' un artiste iconoclaste qui était fondamentalement méconnaissable même pour ses amis les plus proches . ||| 4
Le film de Schnitzler a une bonne accroche, quelques passages intelligents et des personnages bien dessinés, bien que standards, mais il n'est encore que partiellement satisfaisant. ||| 2
un documentaire sauvage, attachant, magistral. ||| 4
à un certain niveau de base, Blue Crush tient ses promesses, mais pas assez bien pour le recommander. ||| 2
un jour terrible de l'histoire irlandaise fait l'objet d'un traitement passionné, quoique quelque peu imparfait. ||| 3
l'épisode d'avril 2002 de la guerre d'indépendance américaine, avec des tas de CGI et des boisseaux de violence, mais pas une goutte de sang humain. ||| 1
s'il y avait le moindre doute sur le fait que Peter O'Fallon n'avait pas d'os original dans son corps, une rumeur d'anges devrait le dissiper. ||| 0
Il y a quelque chose de totalement frontal, je suppose, dans l'artifice et le jeu d'acteur et dans la façon dont cela déforme la réalité pour les gens qui font des films et les regardent, mais comme la plupart des énigmes de cinéma, cela ne fonctionne que si vous êtes intéressé par les personnages que vous voyez. ||| 1
"un remake de football de ligue mineure du plus long mètre". ||| 1
" C'est douloureux de voir les talents de Witherspoon se dissiper dans des films inutiles comme Legal Blonde et Sweet Home Abomination , je veux dire , Alabama . ' ||| 0
rien de plus qu'un film d'action banal. ||| 2
C'est absolument incroyable de voir comment le réalisateur pour la première fois Kevin Donovan a réussi à trouver quelque chose de nouveau à ajouter au canon de Chan. ||| 3
au pire, c'est Rambo-rencontre-John Ford. ||| 2
c'est une expérience aussi brute et pleine d'action qu'une place au bord du ring lors d'un concours d'hommes durs. ||| 4
pour moi, cela ressemble à une cruelle tromperie menée par des hommes d'une intelligence marginale, avec des idées réactionnaires sur les femmes et un manque total d'empathie. ||| 1
vous n'aurez aucun mal à faire manger ces légumes aux enfants. ||| 3
Si vous pouvez tolérer les clichés redneck contre blueblood que le film commercialise, Sweet Home Alabama est divertissant à la manière du numéro de stand-up de Jeff Foxworthy. ||| 2
trop fade et de mauvais goût pour être vraiment lubrique. ||| 1
ça ne marche pas non plus. ||| 0
celui-ci vise les toilettes et marque un coup direct. ||| 0
suffisamment inoffensif pour que même Jean-Claude Van Damme ait fière allure. ||| 2
Au nom d'un film prétendument inspirant et facilement commercialisable, le club de l'empereur ferme les yeux sur l'histoire même qu'il prétend enseigner. ||| 1
le film est défait par une méthodologie de réalisation qui est juste assez expérimentale pour aliéner le grand public tout en sonnant cliché pour les indie-heads endurcis. ||| 1
deux actes fastidieux légers sur de grandes frayeurs et une fin bonne surprise. ||| 3
et votre récompense sera une expérience cinématographique réfléchie et émotionnelle. ||| 4
évident . ||| 1
« charmant et étonnant » , « malheureusement , n'est ni l' un ni l' autre ... excessivement tendu et artificiel . ||| 2
confus, trash et incompétent ||| 2
« Birthday girl » est avant tout un film d'acteur. ||| 3
les petites filles comprennent et McCracken sait que c'est tout ce qui compte. ||| 3
le rythme est souvent éloigné et il y a trop de râles authentiques parmi trop peu de rires. ||| 0
je l'ai aimé parce que c'était tellement infiniment grotesque et inventif. ||| 3
cela , en soi , est extraordinaire . ||| 4
... un grand rire , trois ou quatre petits rires , et tout un tas de pas grand - chose d' autre . ||| 2
Oui . ||| 3
Sunshine State étudie le paysage et évalue les problèmes avec une passion évidente pour la sociologie. ||| 2
k-19 : le faiseur de veuves est un excellent fil. ||| 3
et pédagogique ! ||| 3
dans sa détermination à alléger le sujet lourd, silberling banalise aussi, dans une certaine mesure, le film avec trop de gags nerveux et de chutes de bêtises. ||| 2
un film indéniablement émouvant à vivre, et finalement c'est ce qui mérite une recommandation. ||| 3
confessions n'est pas toujours cohérent , mais c'est très comique et étonnamment touchant , alors tenez le gong . ||| 3
le film a la sensation d'un spectacle de talents dans un camp d'été : écrit à la hâte, répété, arbitrairement tracé et rempli d'humour grossier et d'insinuations vulgaires. ||| 1
des arêtes vives et une profonde veine de tristesse traversent son récit par ailleurs comique. ||| 3
Le béguin est si chaleureux et flou que vous pourrez peut-être pardonner à sa seconde moitié mesquine. ||| 3
des boulettes de viande pour la génération du ventre nu. ||| 2
un cinéma fort nécessite un sens clair du but, et dans cette catégorie si importante, les quatre plumes sont insuffisantes. ||| 0
le meilleur didactisme est celui porté par un sens aigu de l'humanisme, et le sauf-conduit souvent brillant de bertrand tavernier -lrb- `` laissez-passer '' -rrb- a le cœur sur la manche . ||| 4
je suis revenu de l'au-delà pour vous prévenir : ce film dure 90 minutes et la vie est trop courte. ||| 0
... malgré son retard près de la ligne d'arrivée, le film propose une bonne course, une course qui vous tiendra au bord de votre siège pendant de longues périodes. ' ||| 3
spirituel et souvent surprenant, un petit conte moral sombre déguisé en comédie romantique. ||| 4
ce sont des forces anonymes et facilement substituables qui constituent la terreur que les héros des films d'horreur tentent d'éviter. ||| 1
L'ère glaciaire pose une question jusqu'alors insondable : est-il possible pour des personnages générés par ordinateur de suivre les mouvements ? ||| 2
regarder ces excentriques est à la fois inspirant et une pure joie. ||| 4
la plus grande star espagnole ne parvient pas à surmonter le tumulte de la tragédie maudlin . ||| 1
Le réalisateur Jay Russell piétine avec ses bottes cloutées sur le doux et attachant roman pour enfants de 1975 de Natalie Babbitt. ||| 1
colorée , énergique et doucement fantaisiste ... la suite rare qui est meilleure que son prédécesseur . ||| 4
... un examen prétentieux et finalement vide de sens d'une femme malade et méchante. ||| 1
un petit film avec un grand coeur. ||| 3
maggie g. fait une percée étonnante dans son premier rôle principal et dévore l'écran. ||| 4
la majeure partie du film est tellement ennuyeuse que regarder la peinture proverbiale sécher serait une amélioration bienvenue. ||| 0
-lrb- les cockettes -rrb- offrent une fenêtre sur une sous-culture déterminée à s'exprimer de toutes les manières imaginables. ' ||| 3
-lrb-taylor -rrb- nous emmène dans un voyage toujours surprenant, facile à regarder - mais, oh, tellement stupide. ||| 2
la plupart des thrillers envoient le public parler de scènes effrayantes spécifiques ou de moments surprenants ; La « fragilité » nous laisse avec le message terrifiant que la véritable horreur nous attend peut-être chez nous. ||| 3
la différence entre Cho et la plupart des bandes dessinées est que sa confiance dans son matériel est méritée. ||| 3
ce remake de la comédie érotique de Lina Wertmuller de 1975 pourrait bien être le plus grand désastre entre mari et femme depuis que John et Bo Derek ont ​​​​créé le ridicule boléro. ||| 1
-lrb- a -rrb- comédie mal exécutée. ||| 0
Holland laisse les choses s'essouffler à mi-chemin, mais il est nettement mieux joué – et beaucoup moins grossier – que certains autres efforts récents dans le genre en plein essor des films sur les professionnels urbains noirs. ||| 3
... Rogers n'arrête jamais de parler de la guerre entre les sexes et de la façon de gagner la bataille . ||| 3
Lawrence sonde la tragédie personnelle mais aussi la comédie humaine. ||| 3
entretient votre sympathie pour cette âme autrement difficile en vous permettant de partager son monde dans une seule pièce pendant un moment. ||| 3
a parfois tendance à accumuler trop de « problèmes sérieux » dans son assiette, mais reste néanmoins assez léger, toujours divertissant et intelligemment écrit. ||| 3
un thriller d'espionnage proche du solide avec le malheur de sortir quelques décennies trop tard. ||| 2
un film inventif et captivant auquel il est aussi difficile de classer que difficile de résister. ||| 4
-lrb- russell -rrb- fait de bons films b -lrb- le masque, le blob -rrb- et le roi scorpion répondent plus que habilement à ces normes. ||| 3
le peu de grâce que l'histoire de -rrb- de -rrb- de -rrb- sur la dignité précaire des défavorisés réalise est relégué dans les marges par des complots prévisibles et des histrioniques fastidieuses. ||| 1
les dernières scènes du film sont angoissantes, amères et véridiques. ||| 3
aussi sincère soit-elle, la place montante ne justifie jamais tout à fait sa propre existence. ||| 1
tout cela ressemble à une ruse, une tactique pour dissimuler le fait que le tableau est construit autour d'un noyau d'idées fragiles – ou, pire encore, inexistantes. ||| 0
récit soi-disant authentique d'un événement historique bien trop tragique pour mériter un traitement aussi superficiel. ||| 1
pas de rire. ||| 1
mais les acteurs valent le détour. ||| 3
un joyau de film. ||| 4
le tout se déroule comme une publicité de magnat fatiguée. ||| 1
c'est exactement le genre de film que les détracteurs de Toback l'accusent toujours de faire. ||| 1
M. Clooney, M. Kaufman et tous ses collaborateurs ont le droit de s'incliner profondément pour avoir façonné un divertissement captivant à partir d'une recette presque infaillible pour un désastre critique et commercial. ||| 3
il serait grossier d'en vouloir à quiconque d'avoir reçu la consolation que l'on peut trouver dans Dragonfly, mais il est impossible de trouver le film autre chose qu'épouvantable, sans vergogne manipulateur et artificiel, et totalement dépourvu de conviction. ||| 0
les deux méritent mieux. ||| 1
à eux deux, De Niro et Murphy font de Showtime le plaisir coupable le plus savoureux et le plus hilarant de nombreuses saisons cinématographiques récentes. ||| 4
bouleversant et qui fait réfléchir, le film a une étrange pureté qui ne vous plonge pas tant dans les personnages que dans leur étude. ||| 3
gifle-moi, j'ai vu ce film. ||| 0
Visuellement , « Père Noël 2 » est merveilleusement créatif . ||| 3
il ne fait aucun doute qu'Epps marque une ou deux fois, mais il est révélateur que son moment le plus drôle survient lorsqu'il tombe d'environ trois pieds sur la tête. ||| 2
un conte de passage à l'âge adulte de Nouvelle-Zélande dont l'air arrosé et langoureux est équilibré par une clarté visuelle riche et des performances profondément ressenties à tous les niveaux. ||| 3
la vengeance du porc : édition ultime ? ||| 2
" Il est préférable d' y aller en sachant très bien ce qui va se passer , mais en étant prêt à laisser le sérieux de son exécution et l' habileté de ses acteurs vous emmener sur une route familière avec quelques rebondissements . ||| 3
un portrait de l'enfer si bouleversant qu'il est impossible de l'ébranler. ||| 3
désespérément stupide, sans humour et sous-inspiré. ||| 0
Bogdanich est résolument pro-serbe et ne fait guère d'efforts pour donner la parole à l'autre camp. ||| 1
comme un paquet de bâtons de dynamite, construit pour la controverse. ||| 1
mais l'exécution est un échec à l'exception d'environ six gags qui fonctionnent vraiment. ||| 2
emmenez n'importe quel garçon de 12 ans voir cette photo, et il sera votre esclave pendant un an. ||| 3
Les images non-stop de Miyazaki sont si époustouflantes et son imagination si vive que le seul reproche que l'on puisse faire à propos de Spirited Away est qu'il n'y a pas de période de repos, pas de temps mort. ||| 4
Le metteur en scène Sam Mendes présente Tom Hanks comme un tueur à gages de l'époque de la dépression dans cette sombre histoire de vengeance. ||| 3
Vereté a un sens aigu du bluff narratif. ||| 3
un feuilleton lourd et laborieux déguisé en long métrage. ||| 1
il donne le look et les attributs de l'époque, mais il se noie par ailleurs dans une mer de clichés visuels et verbaux. ||| 1
Le réalisateur Roger Kumble propose juste ce qu'il faut de comédie romantique douce et traditionnelle pour contrer la crudité. ||| 3
une comédie contemporaine douce-amère sur la tromperie bienveillante qui, même si elle ne rivalise pas avec les pièces d'époque du cinéaste, vaut néanmoins le détour. ||| 4
si vous voulez voir une épave de train dont vous ne pouvez pas détourner le regard, ne cherchez pas plus loin, car la voici. ||| 2
magnifique à regarder mais insupportablement fastidieux et turgescent... une épopée curieusement restreinte. ||| 1
là encore, dans un meilleur film, vous ne l'auriez peut-être pas remarqué. ||| 0
un mélange assez agréable de la plus longue cour... et du stock Guy Ritchie Caper Lock de 1999 et de deux barils fumants. ||| 3
les reconstitutions, aussi fascinantes soient-elles en tant qu'histoire, sont trop grossières pour servir particulièrement bien l'œuvre. ||| 1
si le but principal d'un film d'horreur est d'effrayer et de déranger, alors il fonctionne à merveille... une aventure qui provoque des frissons et des nerfs. ||| 4
oedekerk mugit sans pitié et les blagues véritablement drôles sont rares. ||| 0
souvent idiot -- et dégoûtant -- mais c'est rarement aussi idiot que certains films dégoûtants de campus . ||| 1
peut-être que le film devrait être considéré comme un démarreur de conversation. ||| 2
Premier véritable chef-d'œuvre de Spielberg, il mérite tous les cœurs qu'il a conquis – et gagne encore, 20 ans plus tard. ||| 4
-lrb-haynes' -rrb- l'hommage à des films tels que « tout ce que le ciel permet » et « l'imitation de la vie » les transcende. ||| 2
... contrairement aux rues méchantes de -lrb- scorsese -rrb- , le mercredi des cendres est essentiellement dépourvu de personnages intéressants ou même d'une intrigue à moitié intrigante. ||| 0
vous pourriez vous sentir obligé de regarder le film deux fois ou de lire un livre sur le sujet. ||| 3
lent et lourd, mais le drame de Rohmer se transforme en un drame intérieur intense sur la compassion, le sacrifice et l'amour chrétien face à la corruption politique. ||| 3
La version de Sheridan des mémoires d'écolier de l'auteur... est une version plutôt édentée d'une jeune vie difficile. ||| 0
godard n'a jamais réalisé un film plus beau que cette méditation émouvante et inattendue sur l' amour , l' histoire , la mémoire , la résistance et la transcendance artistique . ||| 4
sous-répété et sans vie ||| 0
le film propose une prémisse intrigante. ||| 4
ce 10ème film de la série a l'air et se sent fatigué. ||| 1
vous n'avez pas besoin d'être imprégné de la sociologie des années 50, de la culture pop ou de l'histoire du cinéma pour apprécier la profondeur émotionnelle du travail de Haynes. ||| 3
J'ai rarement vu un film aussi disposé à défendre la faillibilité du cœur humain. ||| 4
une comédie romantique pleine d'esprit et discrète. ||| 4
ce qui anime ce film, au-delà de la mise en scène astucieuse de Cardoso et des performances magnifiquement détaillées de tous les acteurs, c'est une note de défi envers les diktats sociaux. ||| 3
un drame familial épuisant sur un empire de la porcelaine et un film tout aussi dur que son sujet. ||| 2
un délicieux petit film qui se délecte de sa propre simplicité, la plupart du temps, Martha vous laissera avec le sourire aux lèvres et un grognement au ventre. ||| 3
il est difficile de chipoter avec un film vantant autant de rires authentiques, mais le fameux c.h.o. cela ressemble toujours à un travail en cours prometteur. ||| 3
un fantasme hip hop masculin de mauvaise qualité rempli d'armes, de voitures chères, de nombreuses femmes nues et de vêtements rocawear. ||| 1
un travail fort et confiant qui fonctionne si bien pendant les 89 premières minutes , mais qui se termine de manière horriblement confuse dans les deux dernières minutes . ||| 3
même l'animation dessinée à la hâte et de manière amateur ne peut pas s'engager. ||| 0
Avec « Bowling for Columbine », Michael Moore nous offre le point de départ idéal pour une conversation nationale sur les armes à feu, la violence et la peur. ||| 4
j'ai juste assez aimé ça. ||| 3
c'est la comédie américaine la plus drôle depuis Graffiti Bridge. ||| 4
après un début incertain, le meurtre atteint et maintient généralement un plateau plus élevé avec le premier interrogatoire mémorable de Bullock sur un oison. ||| 3
un sac résolument mitigé. ||| 2
bien que dépourvu d'objectivité et plein de commentaires nostalgiques de la part des participants désormais d'âge moyen, dogtown and z-boys a une histoire fascinante à raconter. ||| 3
... un délicieux drame policier à la hauteur du plus habile des mamet . ||| 4
en plus d'une performance désastreuse, -rrb- de -lrb-madonna a nié son propre athlétisme en mettant en valeur chaque ligne et chaque affaissement. ||| 1
cela semble si stupide que vous ne seriez pas surpris si Ba, Murdock et le reste de l'équipe A étaient vus en train de les poursuivre dans une camionnette noire et rouge. ||| 2
Les débuts inégaux de Paxton en tant que réalisateur ne parviennent pas à libérer tout le potentiel de ce qui est à bien des égards une version nouvelle et dramatiquement substantielle du genre. ||| 2
à première vue, une comédie idiote , scotland , pa serait oubliée s'il n'y avait pas une adaptation aussi intelligente de la pièce tragique du barde . ||| 3
fonctionne principalement en raison des thèmes universels, des performances sérieuses… et de l'excellente utilisation de la musique des populaires indiens Gulzar et Jagjit Singh. ||| 4
La seule chose pour laquelle il faut donner des points au film est la bravade – prendre un concept entièrement obsolète et le pousser une fois de plus dans le hachoir à viande du public. ||| 0
mais les performances de Pacino, Williams et Swank gardent le spectateur éveillé tout au long. ||| 4
il a réussi d'une manière ou d'une autre à dépasser mon radar crappola et à trouver une petite place dans mon cœur ||| 2
une confusion ennuyeuse et prétentieuse qui utilise un crime sensationnel et réel du 19e siècle comme métaphore de -- eh bien, je ne sais pas exactement quoi -- et qui a tout le poids dramatique d'une goutte de pluie. ||| 0
loin du paradis est une prouesse conceptuelle éblouissante, mais plus que cela, c'est une œuvre dramatique captivante. ||| 3
Bénéficiant d'une performance principale fulgurante de Ryan Gosling -lrb- meurtre en chiffres -rrb-, le film est puissant et provocateur. ||| 4
ce film véhicule un message fort : il ne faut jamais abandonner un être cher, mais ce n'est pas un film facile à regarder et il dérangera probablement beaucoup de ceux qui le verront. ||| 2
même si cela ne fait pas toujours bon ménage – la violence et la fantaisie ne se combinent pas facilement – ​​« chérir » n'est certainement pas ennuyeux. ||| 2
le film s'enfonce désespérément de plus en plus dans la futilité de la comédie. ||| 0
on a presque l'impression que le film cherche plus à se divertir qu'à nous amuser. ||| 1
un rechapage à bas prix des images extraterrestres. ||| 1
il se livre simplement aux pires éléments de tous. ||| 1
il n'y a rien de l'éclat heureux des mariages de mousson dans les mariages tardifs - et c'est en partie ce qui rend le premier long métrage exceptionnel de Dover Kosashvili si puissant. ||| 4
le film tout entier est une bonne excuse pour jouer une scène obscène après l'autre. ||| 0
un examen fascinant de la découverte de soi joyeuse et turbulente faite par une vraie femme d'âge moyen. ||| 3
a une joie de vivre inimitable et facile . ||| 3
c'est une lunette arrière sur une collaboration artistique. ||| 3
un film d'action\/comédie moderne et banal dont le seul clin d'œil à la nostalgie est dans le titre. ||| 2
Bulletin : n'est pas à la hauteur du slogan exalté - il y a certainement place à l'amélioration. ||| 1
Trop intensément concentré sur les difficultés d'être Hal Hartley pour fonctionner comme un pastiche, rien de tel n'est encore la chape la moins accessible de Hartley. ||| 1
un incontournable des coulisses pour les vrais fans de comédie. ||| 4
il a les muscles, mais pas le cerveau. ||| 1
mais je fais . ||| 2
manque de punch dramatique et de profondeur. ||| 1
c'est peut-être une évidence, mais au moins c'est une évidence amusante. ||| 3
comme l' atroce fin des temps , les dommages collatéraux présentent Schwarzenegger comme un personnage tragique , mais la sympathie appartient vraiment à tout spectateur obligé de le regarder essayer tant d' expressions faciales compliquées . ||| 1
à qui est destiné ce film ? ||| 2
un casting formidable et un film flash-back merveilleux mais parfois déroutant sur le fait de grandir dans une famille dysfonctionnelle. ||| 3
Ozpetek propose un sous-texte sur le sida, survole les réalités du sexe gay et présente encore une autre vieille vision fatiguée de la communauté gay comme un monde inclusif où les ennuyeux de la classe moyenne comme Antonia peuvent se sentir bien dans leur peau. ||| 0
les protagonistes sont si inoubliables, malgré plusieurs tentatives de longues scènes de dialogue, qu'on finit par ne pas avoir à respirer le matériel de seconde main de ce romancier de caniveau. ||| 0
une relative déception. ||| 0
De sa séquence de générique nauséabonde à un casting de soutien très talentueux mais sous-utilisé, Bartleby gaspille autant qu'il donne. ||| 1
un film réaliste et terrifiant qui met un autre cran dans la longue liste d'histoires de flics renégats. ||| 3
apporte un mélange irrésistible de chaleur et d'humour et une humanité cohérente face à la dureté de la vie. ||| 4
photo de route et de copain sans conséquence. ||| 1
avec des pistes mal interprétées, des dialogues banals et un point culminant absurdement exagéré, Me tuer doucement appartient fermement au camp des si mauvais, c'est bien. ||| 2
cela fait 13 mois et 295 projections en avant-première depuis la dernière fois que j'ai quitté un film, mais Resident Evil a vraiment mérité mon départ indigné et préventif. ||| 0
la plus maigre et la plus méchante des comédies misanthropes de Solondz. ||| 3
à propos de Schmidt appartient à Nicholson. ||| 3
ses métaphores sont suffisamment opaques pour éviter le didactisme, et le film réussit comme une œuvre émotionnellement accessible, presque mystique. ||| 3
commence comme un thriller politique et psychologique intense mais est saboté par des bombes à retardement et d'autres clichés de l'action hollywoodienne. ||| 0
se déroule comme un publi-reportage intellectuel et discret de 102 minutes, mêlant le zèle entrepreneurial au témoignage de clients satisfaits. ||| 2
même s'il pousse son programme avec trop de force, cela reste un film sur quelque chose, un film qui tente et atteint souvent un niveau de connexion et d'inquiétude. ||| 3
c'est un spectacle à voir. ||| 2
le décor est si cool qu'il refroidit les personnages, réduisant notre enjeu émotionnel dans l'issue du jeu dangereux et séduisant de « intacto ». ||| 2
Si l'idée du cinéma comme spectacle de thérapie communautaire ne vous laisse pas totalement perplexe, arrêter de fumer vous désoriente. ||| 2
mieux que le tiède star trek : insurrection ; n'a pas réussi le premier contact parce que le méchant n'a pas pu enlever les peluches de la cape de la reine borg Alice Krige ; et termine un demi-parsec -lrb- un nez -rrb- en avance sur les générations. ||| 2
Parfois, les gars puisent dans des émotions puissantes, mais ce genre de matériel est plus efficace sur scène. ||| 2
quelqu'un d'autre a déjà vu ça ? ||| 2
le film est extrêmement contradictoire dans la transmission de son message social, s'il en existe un. ||| 1
audacieusement perspicace, tendu, perçant et fougueux, biggie and tupac est indéniablement subversif et impliquant dans sa présentation audacieuse. ||| 3
Le scénario de Boyd -lrb- co-écrit avec Guardian Hack Nick Davies -rrb- a une tournure de phrase fleurie qui doit plus à Guy Ritchie qu'au barde d'Avon. ||| 1
il ne s'agit pas de frayeurs mais d'une ambiance dans laquelle une menace inquiétante, omniprésente et inconnue se cache juste en dessous des débats et ajoute un état d'esprit de suspense presque constant. ||| 3
ce film profondément spirituel puise dans le sens et la consolation des communications après la mort. ||| 3
je sais que je n'écouterai plus jamais Marvin Gaye ou les Supremes de la même manière ||| 3
supportable. ||| 2
un gros et bruyant alésage de tambour. ||| 1
la plupart du temps, le film est juste trépidant et homilétique : deux parties épuisant les hommes dans le chaos noir et une partie les valeurs familiales. ||| 2
Un cinéma horriblement amateur qui est clairement ennuyeux et visuellement laid quand il n'est pas incompréhensible. ||| 0
après les dommages collatéraux, vous pourriez imaginer que presque tous les clichés d'un père lésé n'ont pas été retournés. ||| 0
le scénario prévisible et le scénario fidèle au livre sont pratiquement emportés par de somptueux visuels océaniques et les styles cinématographiques du réalisateur John Stockwell. ||| 3
des lignes hilarantes, des performances adorablement petites mais sincères, et des dialogues pétillants et doux-amers qui vont à la poursuite du dilemme de la fille moderne. ||| 4
essentiellement une collection de morceaux -- et ils sont tous vilains . ||| 3
on a l'impression que le scénariste et réalisateur Burr steers connaît le territoire... mais son sens de l'humour n'a pas encore perdu l'autosatisfaction suffisante habituellement associée aux meilleures écoles privées. ||| 1
En fin de compte, il s'intéresse moins à son histoire de désespoir existentiel d'acteur qu'à ses innovations formelles qui dépassent les frontières et à son aperçu d'un autre type de « révolution culturelle » chinoise. ' ||| 3
Heureusement, certaines choses sont à l'abri de la folie d'un changement de goût et d'attitude. ||| 3
les téléspectateurs auront besoin de toute la chance possible pour découvrir qui est qui dans ce gâchis prétentieux. ||| 0
le spectateur prend un grand plaisir à voir la débrouillarde Molly garder une longueur d'avance sur ses poursuivants. ||| 3
avec nous étions soldats , hollywood tente vaillamment de raconter une histoire sur la guerre du vietnam avant que la pathologie ne s'installe . ||| 3
je viens de voir ce film... eh bien, ce n'est probablement pas exact de l'appeler un film. ||| 1
le réalisateur a injecté de la conscience de soi dans les débats à chaque instant. ||| 2
c'est l'une des offres les plus intelligentes que le genre de l'horreur ait produites ces derniers temps, même si elle est bien plus douce que ce qui était annoncé. ||| 3
un film bien fait, de nature introspective et philosophique. ||| 4
Pourtant, il reste là comme un plat d'accompagnement que personne n'a commandé. ||| 1
des âmes plus sages auraient fait semblant de ne pas le voir et l'auraient laissé là ||| 2
Comment j'ai tué mon père est un de ces films d'art et d'essai qui vous donnent l'impression de voir un iceberg fondre – mais il ne fond jamais. ||| 2
les cinéastes Dana Janklowicz-mann et Amir Mann se sont dirigés vers l'Est, l'Extrême-Orient, en racontant un épisode historiquement significatif et personnel détaillant comment une ville internationale a accueilli des dizaines de milliers de réfugiés juifs allemands alors que la démocratie mondiale ||| 3
qui, exactement, combat qui ici ? ||| 1
peut être aussi fastidieux que 9 secondes de rhétorique anticastriste de Jesse Hels, qui sont incluses ||| 1
C'est beaucoup demander aux gens de rester assis pendant deux heures et de changer en regardant un tel personnage, surtout lorsqu'il est rendu d'une manière aussi plate et impassible que celle de Phoenix. ||| 1
en vérité, il a tout le cœur d'un film porno -lrb- mais aucun du pur désir -rrb-. ||| 1
chérir aurait beaucoup mieux fonctionné s'il s'agissait d'un court métrage. ||| 1
parfois, c'est plus court, c'est mieux. ||| 2
tout comme Schmidt, Nicholson marche d'une démarche lente et délibérée, choisit ses mots avec soin et maîtrise son exubérance naturelle. ||| 2
Si vous recherchez un film intelligent dans lequel vous pouvez libérer votre colère refoulée, Assez est exactement le ticket dont vous avez besoin. ||| 3
Loin d'être un portrait nuancé de la dépression d'une jeune femme, le film suscite néanmoins quelques frayeurs. ||| 2
Il y a peut-être une métaphore ici, mais la comprendre n'améliorerait pas les problèmes quotidiens. ||| 1
96 minutes rapides d' effets spéciaux médiocres , de dialogues chenus , d' accents changeants et -- pire que tout -- de crétins à l' air idiot . ||| 1
de temps en temps, un film arrive qui est si incroyablement stupide, si horrible à bien des égards que le regarder vous donne le vertige. ||| 1
mais c'est divertissant à un niveau inférieur. ||| 3
Plummer vole la vedette sans avoir recours au camp en tant qu'oncle Ralph blessé et blessant de Nicholas. ||| 3
un aperçu pénétrant de l'ego mince du comique de stand-up. ||| 2
évoque la frustration , la maladresse et l' euphorie de grandir , sans s'appuyer sur les tropes habituels . ||| 1
les problèmes des amoureux au temps de l'argent ne sont guère spécifiques à leur époque. ||| 2
la question qui plane sur la machine à voyager dans le temps n'est pas, comme le suggère le personnage principal, « et si ? ' ||| 2
c'est un livre qui fait tourner les têtes -- écrit de manière réfléchie , magnifiquement lu et , finalement , profondément humanisant . ||| 4
dans l'état actuel des choses, c'est trop long et flou. ||| 0
il ne s'agit pas d'un long métrage d'animation dramatique classique, ni d'un film branché, contemporain et plaisant. ||| 1
Je ne suis pas fan de l'expression « affirmer la vie » parce qu'elle signifie généralement « schmaltzy », mais les vraies femmes qui ont des courbes affirment vraiment la vie. ||| 3
Une trop grande part du récit s'éloigne de la critique sociale de Solondz, faisant de son public celui d'un lecteur intellectuel en contemplation des blessures professionnelles de l'auteur. ||| 1
Charlotte est parfois un joyau. ||| 3
le film, bien que beau, semble laborieux, avec un soupçon d'exercice d'écriture à ce sujet. ||| 2
les symboles flottent comme des papillons et le styx en rotation pique comme des abeilles. ||| 2
le résultat est plus déprimant que libérateur, mais ce n'est jamais ennuyeux. ||| 2
Australie : Terre au-delà du temps est un grand film agréable principalement parce que l'Australie est un endroit étrangement beau. ||| 3
aussi impeccable que soit Stuart Little 2, il pourrait être bien mieux s'il était, eh bien, plus aventureux. ||| 3
une autre triste preuve que tom tykwer, directeur du film résonant et sensoriel run lola run, s'est avéré être un poney à un tour - un créateur de conneries métaphysiques à la tête molle. ||| 0
Benigni se présente comme le garçon marionnette Pinocchio, avec ses cheveux dégarnis, son visage altéré et la voix ridiculement inappropriée du garçon de la vallée de l'américain Breckin Meyer. ||| 2
-lrb- un -rrb- niblet satisfaisant. ||| 3
Il s'agit d'un regard sur l'avenir plus fascinant que "Bladerunner" et l'une des aventures de science-fiction les plus sophistiquées tentées pour l'écran. ||| 3
couplant un dialogue honteusement écrit avec des mouvements corporels agités qui remplacent le jeu d'acteur, circuit est l'histoire d'un feuilleton au rythme maladroit. ||| 1
il se transforme rapidement en un examen déchirant de la manière dont les différences culturelles et les attentes émotionnelles se heurtent. ||| 3
vous essayez de deviner l'ordre dans lequel les enfants de la maison seront encornés. ||| 1
Je recommande vivement Irwin, mais pas de la manière dont ce film le présente. ||| 2
Payne a créé une magnifique toile et Nicholson prouve une fois de plus qu'il est le meilleur pinceau du secteur. ||| 4
-lrb- siegel -rrb- et les co-scénaristes Lisa Bazadona et Grace Woodard se sont trop appuyés sur les conventions pour créer les personnages qui entourent Frankie. ||| 1
bien que le matériel soit léger, le film est meilleur que vous ne le pensez. ||| 3
destiné aux fans de Star Wars. ||| 2
le travail vidéo est si granuleux et brut, si dépendant d'être « naturaliste » plutôt que soigneusement éclairé et mis en scène, qu'il est épuisant à regarder. ||| 2
une écriture sans ambition émerge dans le film, utilisant une intrigue qui aurait pu provenir d'un manuel d'écriture de scénarios de films d'animation. ||| 1
La force du film ne réside pas dans ses détails, mais dans le tableau plus large qu'il dresse : celui d'une culture en conflit avec elle-même, avec le mince vernis de nationalisme qui recouvre nos peurs les plus profondes et imprégnées de médias. ||| 3
je ne pense pas que la plupart des gens qui ont aimé le paradiso de 1989 préféreront cette nouvelle version. ||| 1
un rythme lent et un manque de narration authentique encerclent le film autant que la vie encercle l'esprit de ces jeunes femmes. ||| 1
Le style de journalisme de Broomfield n'est guère du journalisme, et même ceux qui s'intéressent vivement au sujet s'impatientent. ||| 1
la plupart du temps, -lrb-goldbacher -rrb- laisse simplement ses personnages compliqués être indisciplinés, déroutants et, à travers tout cela, humains. ||| 3
même avec son budget de 50 millions de dollars, pinocchio n'atteint jamais vraiment l'ambiance d'un film fantaisiste. ||| 1
le cœur d' Adam Sandler est peut - être au bon endroit , mais il doit sortir sa tête de ses fesses ||| 1
un véritable hallucinant. ||| 3
le maître du déguisement est drôle – pas « ha ha » drôle, « artiste de cirque mort » drôle. ||| 2
un regard cynique et sérieux sur les adolescents qui font ce qu'ils font de mieux : être des adolescents. ||| 2
tout comme le récent film argentin Le fils de la mariée nous a rappelé qu'un film de bien-être peut encore montrer un vrai cœur, Time of Favor nous présente un film d'action qui a réellement un cerveau. ||| 3
ce spectacle frénétique -lrb- dans l'émission télévisée -rrb- a généralement été agrémenté d'un charme qui manque visiblement dans l'éruption des filles sur grand écran. ||| 1
nonchalamment bizarre et inhabituellement agréable, l'eau chaude pourrait bien être la comédie la meilleure et la plus imprévisible de l'année. ||| 4
elle est toute-puissante, une voix pour une culture pop-cyber qui se nourrit de son bjorkness. ||| 3
des qualités qui étaient autrefois amusantes deviennent irritantes. ||| 1
c'est une histoire pleine d' originalité , d' humour et de pathétique . ||| 4
quel gâchis étouffant, pas drôle et sans originalité ! ||| 0
trop scénique, bavard – et long – pour son propre bien. ||| 1
en tant que pure poubelle exagérée, n'importe quel film de John Waters l'a battu d'un mile de pays. ||| 0
une entrée savoureuse qui donne envie de plus. ||| 3
dans ses propres termes incroyablement peu originaux, cette comédie qui mélange les sexes est généralement assez drôle. ||| 3
un film d'exploitation maladroitement fabriqué, un exercice de manipulation et de chaos sans style. ||| 1
il lui manque la compassion, l'humour bon enfant et le niveau de perspicacité qui ont fait du premier film de -rrb- de -lrbeyre un succès dormant. ||| 1
personnellement, je préfère les observer sur la planète animale. ||| 0
en tant que commandant en chef de ce film, bigelow fait preuve d'une vision large et d'un souci du détail qui la propulsent aux échelons supérieurs du monde de la réalisation. ||| 4
une orgie agaçante d'excès et d'exploitation qui ne sert à rien et ne mène nulle part. ||| 0
l'art exige une visualisation en direct. ||| 3
Paul Cox devait le montrer. ||| 1
étonnants ... -lrb- frames -rrb- de profondes questions éthiques et philosophiques sous la forme d'un divertissement pop éblouissant. ||| 4
plus qu'un simple portrait des premiers sports extrêmes, cet aperçu de la révolution du skateboard des années 1970 est un film de skateboard au sens d'anthropologie sociale... ||| 2
Même si le sujet est peut-être encore trop proche des événements nationaux récents, le film fonctionne – principalement grâce à la qualité supérieure de ses personnages. ||| 3
quelle surprise ! ||| 2
un road movie émouvant. ||| 3
dépassant les contraintes de sa source, il s'agit d'un film adapté d'un téléfilm qui semble en fait appartenir au grand écran. ||| 4
malgré tous ses ratés , enigma offre tout le plaisir d' un divertissement beau et bien réalisé . ||| 3
les images manquent de contraste, sont troubles et sont souvent trop sombres pour être déchiffrables. ||| 1
il y a une réelle charge visuelle dans la réalisation du film et une forte étincelle érotique dans la séquence de lecture labiale la plus cruciale. ||| 3
Si vous êtes dans le bon état d'esprit d'un film de série B, cela risque de vous effrayer. ||| 3
City by the sea est un thriller policier réaliste avec toute la dynamique familiale dysfonctionnelle qu'on peut souhaiter. ||| 3
comédie de science-fiction lamentablement ennuyeuse. ||| 0
c'est bizarre, merveilleux et pas nécessairement pour les enfants. ||| 3
exécuté avec une sincérité si douce mais insistante, avec une telle bonne humeur et une telle appréciation du quotidien que seul le scrooge le plus dur pourrait ne pas répondre. ||| 4
peut-être qu'il lisait dans les pensées du public. ||| 3
peut sérieusement nuire à votre capacité à garder un visage impassible lorsque vous parlez à un agent de patrouille routière. ||| 2
grenier est formidable, apportant une livraison directe et rapide au dialogue faisant référence à Heidegger et à Nietzsche. ||| 4
Le cinquième film imbibé de bière de Burns semble jeté à l'eau de presque toutes les manières possibles - de l'écriture et de la réalisation aux performances détrempées. ||| 0
moins les puristes sensationnels du vrai crime et de l'enfer pourraient aimer et plus expérimental dans sa narration -lrb- bien que non moins horrifiant pour lui -rrb- . ||| 3
si Reno se situe à gauche des libéraux sur l'échiquier politique, son spectacle dur, drôle et plutôt chaotique n'est pas tant subversif qu'il est pointilleux sur les hypocrisies de notre époque. ||| 2
ce n'est pas tant un film qu'une promotion conjointe de l'association nationale de basket-ball et du rap adolescent et du poster-boy adolescent Lil' Bow Wow. ||| 1
cela fonctionne comme une narration. ||| 1
un road movie de premier ordre qui prouve qu'on peut s'enfuir de chez soi, mais que son ego et tous ses problèmes t'accompagnent. ||| 4
Peut-être que Thomas Wolfe avait raison : tu ne peux plus rentrer chez toi. ||| 2
la structure clairement mythique de l'intrigue doit peut-être davantage au sens aigu de la formule de Disney qu'à l'histoire originale. ||| 2
l'artifice incessant s'avère finalement fastidieux, l'histrionique superficielle ne parvenant pas à compenser les caractérisations minces comme du papier et les situations faciles. ||| 0
cela me fait dire une évidence : abandonnez tout espoir d'un bon film vous qui entrez ici. ||| 0
suppure dans un tel tas de fumier que vous jureriez que vous regardez des singes vous jeter leurs excréments. ||| 0
oui, j'ai donné une note de zéro à ce film. ||| 0
une comédie romantique pleine d'entrain sur l'amitié, l'amour et la vérité selon laquelle nous sommes tous dans le même bateau. ||| 3
les lieux vont du désert austère aux plages magnifiques. ||| 3
une façon acceptable de passer un peu plus d'une heure avec des cinéphiles âgés de 8 à 10 ans, mais il est peu probable que cela inspire autre chose qu'une visite au McDonald's, sans parler d'un militantisme de rue avisé. ||| 1
ceux qui ne sont pas rebutés par l' austérité du film le trouveront largement capable de les récompenser . ||| 4
on aurait pu s'attendre à un peu plus d'être humain, et à un peu moins de produit. ||| 2
Tom Shadyac a appris un peu plus de métier depuis qu'il a réalisé Adams, mais il s'attarde toujours sur chaque point jusqu'à ce que le spectateur le plus lent le comprenne. ||| 2
se rapproche inconfortablement de la propagande pro-serbe. ||| 2
n'a rien de bon à dire à part le fait qu'il est relativement petit, il fait de son mieux pour cacher le fait que Seagal est en surpoids et déformé. ||| 1
comme dans un cirque à trois pistes, il y a de nombreuses histoires parallèles – aucune d'entre elles n'est mémorable. ||| 1
une histoire mystérieuse et littéraire fascinante avec de multiples volets sur la controverse sur qui a réellement écrit les pièces de Shakespeare. ||| 4
tout simplement trop idiot et sophomorique pour piéger son public cible. ||| 1
... l' une des œuvres les plus influentes de la « nouvelle vague coréenne » . ||| 4
ce qui se rapproche le plus de l'expérience du voyage spatial ||| 3
dans la longue et déshonorante histoire de l'exploitation rapide de la teen-pop, comme Mike se distingue par sa décence seulement en partie synthétique. ||| 2
pour l'instant, ce ne sont que des panneaux indicateurs de la mort lente et persistante de l'imagination. ||| 1
bien que plus facile à lire que la plupart des films gênés et terriblement irritants de Jaglom, il est toujours entaché de clichés, d'invraisemblances douloureuses et de points obscurs. ||| 1
bon appétit ! ||| 3
un film qui semble motivé davantage par le désir de faire correspondre les mortiers avec la société des poètes morts et la chasse à la bonne volonté que par sa propre histoire. ||| 2
alors que l'animation met de plus en plus l'accent sur l'ordinateur et le cool, c'est un film qui prend position en faveur de la tradition et de la chaleur. ||| 3
mon garçon, cette franchise est-elle déjà tombée en panne d'essence ? ||| 0
le film lui-même parle de quelque chose de très intéressant et d'étrange qui fonctionnerait probablement mieux comme un véritable documentaire sans l'insinuation d'un jeu d'acteur médiocre ou d'un récit assez banal. ||| 1
deux heures de cochonnerie. ||| 0
c'est absolument ridicule et une insulte à toutes les familles dont la mère a souffert des horribles douleurs d'une mort due au cancer. ||| 0
J'adore les scènes d'ouverture d'une ville hivernale de New York en 1899. ||| 3
-lrb- d -rrb- malgré son sujet familier, l'ère glaciaire est toujours amusante et captivante... ||| 3
bien que son scénario plutôt routinier soit chargé de situations familières, le film possède une fluidité cinématographique et un sens de l'intelligence qui le font fonctionner plus qu'il ne le devrait probablement. ||| 3
La médecine alternative a évidemment ses mérites... mais l'Ayurveda ne rend pas service à ce domaine. ||| 1
un témoignage vivant du pouvoir de l'excentrique et de l'étrange. ||| 3
ce n'est pas aussi horrible que certains trips récents à Hollywood... mais c'est loin d'être une entreprise révolutionnaire. ||| 1
Le drame sur l'infidélité est joliment tourné, bien monté et présente une performance exceptionnelle de Diane Lane. ||| 4
Dans l'ensemble, c'est un film familial assez médiocre. ||| 2
un fouillis sans âme de clichés et de pabulum mal assemblés qui se joue comme une publicité de 95 minutes pour les propriétés de la NBA. ||| 1
le bavardage n'est pas nécessairement mauvais, mais le dialogue manque souvent la cible. ||| 1
mais le film de 2002 n'y croit pas vraiment et brise l'ambiance avec des scènes de « comédie » absurdement inappropriées. ||| 0
pas tant farfelu qu'aigre. ||| 1
comme la vie sur l'île, le film devient ennuyeux malgré le décor. ||| 0
le matériel et la production elle-même ne sont guère plus que de la routine. ||| 1
aspire à la folie fêlée des aventures de Buckaroo Banzai, mais grâce à un scénario étonnamment stupide, il finit plutôt par ressembler aux aventures de Ford Fairlane. ||| 1
il regorge d'incidents et de dizaines de personnages, certains fictifs, d'autres issus de l'histoire. ||| 2
bien plus réussi , quoique considérablement moins ambitieux , que l' exercice kubrick-rencontre-spielberg de l' année dernière . ||| 3
quand c'est aussi riche et succulent, peu importe ? ||| 3
et `` ils arrivent ! '' ||| 2
une imitation brillante d'un film de vengeance de film B. ||| 2
informatif, intrigant, observateur, souvent touchant… donne un visage humain à ce qui est souvent abordé en termes purement abstraits. ||| 4
un drame captivant d'avant la Seconde Guerre mondiale avec des personnages vifs et un message chaleureux et émouvant. ||| 4
une œuvre bizarre , avec des prémisses et des dialogues au niveau de la télévision pour enfants et des intrigues aussi moroses que la grossesse d' adolescentes , le viol et les meurtres présumés . ||| 1
au mieux, cletis tout pourrait inspirer une visite au vidéoclub – à la recherche d'une meilleure expérience cinématographique. ||| 1
évitez cette merde et curez-vous le nez à la place, car vous êtes sûr de tirer le meilleur parti de cette dernière expérience. ||| 0
quel concept , quelle idée , quelle aventure passionnante . ||| 4
Contrairement à la plupart des films de surf, Blue Crush utilise de manière passionnante la technologie moderne pour emmener le spectateur à l'intérieur de la vague. ||| 3
soyez prévenu, si vous êtes déprimé à propos de quoi que ce soit avant de regarder ce film, vous risquez de finir par essayer de vous noyer dans un lac après. ||| 0
il est devenu évident que les meilleures années de la franchise sont révolues depuis longtemps. ||| 1
Je suis tout à fait favorable aux handicapés mentaux qui obtiennent leur chance dans le monde du cinéma, mais il n'est sûrement pas nécessaire que ce soit comme une collection de geeks enthousiastes et automutilants. ||| 2
c'est lui qui frappe le plus fort... lorsqu'il rappelle combien sa dynamique reste pertinente. ||| 3
la plupart des consommateurs de poulet lo mein et general tso pensent à peine aux gens qui le préparent et le livrent, alors, espérons-le, ce film donnera un visage humain à tous ces petits cartons fumants. ||| 3
même en termes de normes de fromage de qualité inférieure sur lesquelles il fonctionne, il n'atteint jamais vraiment la catégorie des déchets vulgaires. ||| 1
la chose la plus agréable que l'on puisse dire à propos du vol de Harvard -lrb- qui aurait pu s'appeler freddy se fait agresser par un chien -rrb- est que ce n'est pas aussi odieux que le freddie de Tom Green qui s'est fait doigter. ||| 1
les cinéastes n'ont pas le courage... d'exploiter pleinement le potentiel d'humour malsain du scénario. ||| 2
Hokum inconsidéré et impie. ||| 1
c'est tout simplement très mauvais. ||| 0
un film sur notre culture infantilisée qui n'est pas entièrement infantile. ||| 3
Rymer ne fait pas confiance aux rires - et n'évoque pas le respect requis pour les adeptes du genre mort-vivant, qui méritent plus d'une photo de vampire que quelques effets spéciaux criards. ||| 1
ce qui commence comme un film dans la tradition du diplômé se mue rapidement en quelque chose de plus recyclable que significatif. ||| 2
b photo, et je dis cela comme un compliment. ||| 2
mener une double vie dans un film américain ne sert à rien , mais pas ici . ||| 2
ou bien un toutou fait un clin d'œil. ||| 2
surtout comparé à la série télévisée qui a inspiré le film. ||| 2
essayer de comprendre l'histoire dans les snipes indépendants hip-hop suffit à vous fatiguer le cerveau - et le gain est négligeable. ||| 1
le film donne une assez bonne image globale de la situation à Laramie suite au meurtre de Matthew Shepard. ||| 3
ce chien édenté, déjà sur le câble, perd tout mordant sur grand écran. ||| 1
ce documentaire israélien riche et doux-amer, sur la vie de pasach `ke burstein, chanteur et danseur, et de sa famille, transcende les clivages ethniques. ||| 3
Boll utilise beaucoup de découpages rapides et d'impressions floues pour faire bouger les choses, mais des dialogues idiots et des performances parfois inadéquates tuent l'effet. ||| 0
ce raté de 90 minutes pourrait passer pour le e de Mike Tyson ! ||| 0
une comédie familiale générique qui ne sera probablement pas appréciée par quiconque en dehors des moins de 10 ans. ||| 0
un exercice de jeu amateur et quasi improvisé filmé sur une vidéo numérique laide. ||| 0
l'histoire très simple semble trop simple et le déroulement de l'intrigue presque arbitraire. ||| 0
les éléments étaient tous là mais l'absence d'un centre psychologique le met à plat. ||| 1
exactement ce que son titre implique : vigoureux, bruyant et tout à fait charmant. ||| 3
ce qui reste est une variante du personnage de Nincompoop Benigni, ici une version plus agaçante, quoique moins colérique, de l'enfant irresponsable de Sandlerian, sapé par la voix de la star de Road Trip. ||| 0
chérir est un raté – une comédie romantique qui n'est pas du tout romantique et seulement légèrement drôle. ||| 1
ici, le film réconfortant s'appuie moins sur l'air forcé que sur la mise en scène délicate et intelligente de Petter Næss... et sur un scénario merveilleux et imaginatif d'Axel Hellstenius. ||| 4
voyons, une maison hantée, un bateau hanté, quelle est la prochaine étape... un dirigeable fantôme ? ||| 1
avec ses combats de peinture, ses poursuites en scooter motorisé et ses sentiments aux yeux rosés, c'est une collection assez apathique de clichés de films pour enfants. ||| 1
Basé sur le livre populaire du même nom de Dave Barry, le film bénéficie du fait qu'un véritable scénariste trace tous les mouvements des personnages et leur histoire qui se chevauche. ||| 3
ce qui manque, c'est ce que nous appelons le facteur « wow ». ||| 1
normalement, les films bavards de Rohmer me fascinent, mais lorsqu'il déplace son décor vers le passé et s'appuie sur un texte historique, il perd la richesse de caractérisation qui rend ses films si mémorables. ||| 1
même si c'est généralement amusant de temps en temps, I Spy a tout de même les mêmes problèmes que la majorité des comédies d'action. ||| 1
vous surveillez ce sentiment d'ouverture, les petites surprises. ||| 3
les paysages urbains sont détaillés jusqu'aux panneaux des kiosques et la palette de couleurs, avec beaucoup de bleus et de roses sombres, est onirique et évocatrice. ||| 4
l'impression persistante, malgré le léger bourdonnement hallucinogène, est celle d'un gaspillage écrasant – les hectares de haute couture ne peuvent pas vraiment cacher qu'il n'y a rien qui ressemble à une colonne vertébrale ici. ||| 1
il nous lance des personnages bizarres, des situations étranges et des dialogues décalés, tout cela comme pour dire : « regardez ça ! ||| 3
le film sauve vraiment -lrb- les frères funk -rrb- de l'ombre de la motown. ||| 2
ce n'est pas le meilleur de Chabrol, mais même ses œuvres de moindre importance surpassent le meilleur que certains réalisateurs peuvent offrir. ||| 2
Alan et ses compagnons survivants sont suffisamment idiosyncratiques pour élever le film au-dessus de ses prémisses d'écriture dramatique 101. ||| 3
c'est 51 fois mieux que ça. ||| 2
les réalisateurs Harry Gantz et Joe Gantz ont choisi un sujet fascinant , mais les couples qui s'exposent ne sont pas si intéressants . ||| 2
un film ni amer ni doux, ni romantique ni comique, ni chaleureux ni flou. ||| 3
c'est une performance brillante et honnête de Nicholson, mais le film est d'un ennui angoissant, sauf lorsque la fantastique Kathy Bates apparaît. ||| 2
De tous les Halloween, celui-ci est le plus peu attrayant visuellement. ||| 0
léger , idiot , photographié avec de la couleur et de la profondeur , et plutôt un bon moment . ||| 4
c'est rafraîchissant de voir une romance aussi intelligente. ||| 3
détrempé et maussade, même dans ces moments où c'est censé paraître drôle et léger. ||| 1
avec à peine une lueur de connaissance de soi, -lrb-crane -rrb- devient plus un spécimen qu'un personnage - et la mise au point automatique reste un rapport de laboratoire clinique froid. ||| 1
rien dans le film – à l'exception peut-être des seins d'Elizabeth Hurley – n'est authentique. ||| 0
un vaudeville de Noël maniaque et généreux. ||| 3
les bleus poudrés et les blancs ensoleillés de Tunis constituent une toile de fond séduisante pour cette histoire sensuelle et pleine d'entrain d'une veuve guindée qui trouve une sortie improbable dans les clubs de danse du ventre. ||| 3
avec les mots de Dickens et la mise en scène uniforme du scénariste-réalisateur Douglas McGrath, un bon fil déchirant est raconté. ||| 4
certainement . ||| 2
à la fois d'une beauté déchirante et d'une tristesse exquise. ||| 2
Je me suis approché de l'huissier et lui ai dit que si elle devait s'asseoir à nouveau, elle devrait demander une augmentation. ||| 0
cela vous fait croire que les acteurs et l'équipe se sont vraiment amusés et ont cru en leur film à petit budget. ||| 3
le film est enrichi par un casting imaginatif d'esprits antiques, dirigé par Christopher Plummer dans le rôle de l'oncle Ralph le plus subtil et le plus complexe que j'aie jamais vu dans les nombreuses adaptations cinématographiques et scéniques de l'œuvre. ||| 4
ces trois films forment un tout remarquablement cohérent, à la fois visuellement et thématiquement, grâce à leur traitement toujours sensible et souvent passionnant d'un peuple ignoré. ||| 4
intelligent et alerte, treize conversations sur une chose sont un petit bijou. ||| 3
incroyablement hilarant ! ||| 4
... dépouille les réserves bibliques de tout potentiel moralisateur, ce qui les rend significatives à la fois pour les enfants et les adultes méfiants à l'égard de l'Église. ||| 3
c'est juste de l'étrangeté pour le plaisir de l'étrangeté, et là où la nature humaine devrait être séduisante, c'est juste irritant. ||| 1
ses ambitions audacieuses sabotées par l'emphase, le space opera de Steven Soderbergh apparaît comme une expérience ennuyeuse et ennuyeuse. ||| 1
les balkans offrent le parcours du combattant pour l'amour d'une bonne femme. ||| 2
il opère sa magie avec une telle exubérance et une telle passion que la longueur du film devient une partie de son plaisir. ||| 4
même si la perspective séduisante de nombreux jeunes acteurs nubiles dans un film sur la dépravation du campus ne s'estompait pas au milieu d'une laideur délibérée et ennuyeuse, elle serait rendue fastidieuse par l'incapacité d'Avary à construire une histoire avec ne serait-ce qu'une trace de drame. intérêt . ||| 0
cela dure trop longtemps et s'enlise dans un excès de personnages et d'intrigues secondaires inutiles. ||| 0
un film de bien-être qui ne vous donne pas assez de bien-être. ||| 1
cette version de h.g. La machine à voyager dans le temps de Wells a été dirigée par H.G. l'arrière-petit-fils de Wells. ||| 2
accordez du crédit à Shapiro, Goldman et Bolado pour leurs bonnes intentions, mais il n'y a rien ici qu'ils n'auraient pas pu faire en une demi-heure. ||| 1
Je ressentais ce film jusqu'à ce qu'il s'éloigne trop loin dans la zone Exxon et me laisse derrière à la gare à la recherche d'un billet de retour vers le réalisme. ||| 1
si l'histoire réelle est véritablement inspirante, le film nous émeut également. ||| 4
dérangeant. ||| 1
la caméra imax grand format se prête parfaitement au tournage de la vie grouillante sur les récifs, faisant de ce magnifique film un incontournable pour tous, des jeunes scientifiques aux amateurs de poissons adultes. ||| 4
il est difficile de plaindre la fille « ordinaire » qui devient une ravissante dépouillée après avoir appliqué une couche de brillant à lèvres. ||| 1
la fin ne fonctionne pas ... mais la plupart du film fonctionne si bien que je le recommande presque , de toute façon -- peut-être pas à tout le monde, mais certainement aux personnes curieuses de savoir comment un film peut se dérouler très bien, et alors faites une erreur. ||| 2
pourquoi quelqu'un qui n'est pas un personnage de ce film devrait s'en soucier, cela me dépasse. ||| 0
l'intrigue est une comédie romantique passe-partout du début à la fin. ||| 2
Le défaut majeur et le plus dévastateur du film est cependant sa dépendance à l'égard d'une formule, et c'est largement suffisant pour atténuer l'impact global que le film aurait pu avoir. ||| 1
c'est déprimant, impitoyablement peiné et dépravé, l'équivalent cinématographique de regarder une blessure ouverte. ||| 0
le film nous offre un aperçu intrigant des idées glanées au cours d'une vie d'enquête spirituelle, mais ram dass : la grâce féroce ne l'organise pas avec une idée particulière. ||| 2
aussi sans but qu'un vieux pick-up dérapant complètement de manière incontrôlable sur une longue zone de glace noire, le film donne l'impression que deux heures en sont quatre. ||| 0
une comédie dramatique aux proportions presque épiques enracinée dans une performance sincère du personnage principal en crise de la quarantaine. ||| 4
... contient très peu de rires et encore moins de surprises. ||| 1
une horrible bombe puante de 99 minutes. ||| 0
vous pouvez regarder, rire et faire monter l'adrénaline sans avoir l'impression d'avoir complètement abaissé vos normes de divertissement. ||| 3
il flirte brièvement avec le masochisme des joueurs, mais le point d'intérêt réel – le sadisme du public – est complètement éludé. ||| 2
sérieux et sincère mais sous-alimenté et laborieux. ||| 3
un exercice de prétention ennuyeux et somnambulant dont le calme omniprésent est interrompu par de fréquentes explosions de violence et de bruit. ||| 0
les plaisanteries doofus-on-the-loose de bienvenue à Collinwood ont une folie arrogante et après les heures normales. ||| 2
ce n'est pas vraiment l'un des pires films de l'année. ||| 0
le film présente des révélations viscérales et dangereusement honnêtes sur les hommes et les machines derrière les rideaux de notre planète. ||| 3
les chutes cinématographiques ont été retravaillées. ||| 2
ses résultats ne sont pas satisfaisants uniquement parce qu'il ne pousse pas assez loin les parallèles de Shakespeare. ||| 2
apparemment, le scénariste-réalisateur Attal pensait qu'il lui suffisait de choisir lui-même et sa femme star de cinéma assis dans leurs tiroirs pour justifier un film. ||| 2
Manipulée correctement, la pièce de Wilde est un chef-d'œuvre d'esprit élégant et d'artifice. ||| 4
c'est le meilleur film Star Trek depuis longtemps. ||| 4
un film remarquablement séduisant qui se déroule à l'époque restrictive d'Eisenhower et qui raconte le désir ardent d'une femme de banlieue face à une perte qui brise sa vie de banlieue joyeuse et tranquille. ||| 3
au lieu de simplement manipuler le matériel conventionnel de manière conventionnelle, la secrétaire prend le matériel le plus inattendu et le gère de la manière la plus inattendue. ||| 3
une comédie gagnante avec ses observations ironiques sur les amitiés de longue durée et la façon dont nous perdons tous la trace de nous-mêmes en essayant de plaire aux autres. ||| 4
Le scénariste-réalisateur Randall Wallace a eu les dents plus que lui ou n'importe qui d'autre ne pourrait mâcher, et son film vire comme un conducteur ivre dans une circulation dense. ||| 1
Tout comme le baiser de Jessica Stein, l'orgasme d'Amy a une force clé dans sa volonté d'explorer ses personnages principaux avec honnêteté, perspicacité et humour. ||| 3
il est temps de lâcher vos cheveux – à la grecque. ||| 2
Charlize poursuit Kevin avec une arme à feu. ||| 2
un aperçu édifiant de l'esprit et de l'esprit révolutionnaire de ces artistes et de leur époque. ||| 3
la directive visant à protéger le code à tout prix commence également à s'estomper à mesure que l'importance de l'homme et celle du code se confondent ||| 2
steers a une tendance étonnamment catégorique d'empathie à sang chaud pour tous ses habitants disparates de Manhattan - en particulier les trous a \*\*. ||| 2
... les mêmes vieux gags fatigués , modernisés pour la génération des sports extrêmes . ||| 2
commence de manière prometteuse mais se désintègre dans un feuilleton morne et sans humour. ||| 1
le toucher est globalement assez léger et les performances, pour la plupart, crédibles. ||| 3
il est sentimental mais se sent libre d'offenser, est analytique puis s'abandonne à l'illogique de ses personnages, parle de chagrin et pourtant permet de rire. ||| 4
les monstres à huit pattes ne rejoindront pas le panthéon des grands films de monstres/de science-fiction que nous aimons tous... ||| 1
un effort léger et évident, même pour celui dont la population cible est probablement encore à un chiffre, en termes d'âge. ||| 2
Howard et ses co-stars donnent tous des performances engagées, mais elles sont souvent annulées par les tentatives conscientes de Howard de trouver un style de cinéma « littéraire » correspondant à son sujet. ||| 1
cela continuera tant qu'il y aura des cinéphiles impatients de voir des jeunes gens étranges faire des choses étranges. ||| 2
les acteurs doivent en effet être bons pour réciter un peu de ce dialogue risible avec un visage impassible. ||| 1
il convient mieux à la chaîne historique ou biographique, mais il n'y a aucun doute sur le ton du film : il laisse un mauvais goût dans la bouche et des questions dans votre esprit. ||| 1
une histoire qui ne parvient pas à dépasser ses sources dégoûtantes. ||| 0
appartient à la catégorie des films trop chauds pour la télévision directement sur vidéo\/dvd, et c'est pourquoi je lui ai attribué une note d'une étoile. ||| 1
un conte gay sincère mais dramatiquement conflictuel sur le passage à l'âge adulte. ||| 2
imaginez un film qui commence comme une arnaque de sept, pour ensuite passer à un mélange de brillant, de chose et de n'importe quel film d'horreur pour adolescents nus des années 1980. ||| 1
Sans une nouvelle dose de créativité, 4ever n'est ni une promesse ni une menace, mais plutôt un vœu pieux. ||| 1
Ce petit film humble, alimenté par le travail comique léger de Zhao Benshan et les manières délicates de Dong Jie, est exactement le genre de film pour ces cinéphiles qui se plaignent de ne plus faire de films comme avant. ' ||| 3
Qu'est-ce que ce film n'a pas qu'un enfant impressionnable ne supporte pas d'entendre ? ||| 3
Les instincts créatifs vibrants de Stevens font la différence entre ce film et d'innombrables autres films sur les gars et les poupées. ||| 3
" Dans ce mauvais remake d' un classique si apprécié , Parker expose les limites de ses compétences et les défauts fondamentaux de sa vision . ' ||| 0
tirez -lrb-s-rrb- de l'astuce rare consistant à recréer non seulement l'apparence d'une certaine époque, mais aussi la sensation. ||| 2
dans l'ensemble, des bêtises comme celle-ci sont une question de goût. ||| 1
une tournure de qualité feuilleton dans les 20 dernières minutes... met presque le kibosh sur ce qui est par ailleurs un somptueux travail d'imagination de film B. ||| 1
les acteurs font de gros efforts mais se montrent trop amateurs et maladroits. ||| 0
parfois bruyant et offensant, mais le plus souvent, cela vous plonge simplement dans un léger coma éveillé. ||| 1
nous avons déjà vu tout cela sous une forme ou une autre, mais le réalisateur Hoffman, avec l'aide précieuse de Kevin Kline, nous fait nous soucier de cette dernière réincarnation du plus grand professeur du monde. ||| 3
de loin l'examen fictif le plus réfléchi des causes profondes de l'antisémitisme jamais vu à l'écran. ||| 4
malgré un échec sur le plan du sens de l'humour, l'homme qui a écrit Rocky ne mérite pas de couler avec un navire aussi fuyant que celui-ci. ||| 1
environ la moitié d'entre eux sont drôles, quelques-uns sont sexy et aucun n'est utile pour raconter l'histoire, qui est mince comme du papier et décidément peu originale. ||| 1
le film est rempli d'observations humoristiques sur l'absurdité générale de la vie moderne vue à travers les yeux des étrangers, mais parvient habilement à éviter bon nombre des stéréotypes condescendants qui affligent si souvent les films traitant des malades mentaux. ||| 3
L'imposteur ne trouve rien à faire avec ces personnages, à part les faire courir dans des tunnels sombres, combattre divers attaquants anonymes et échapper à des technologies de surveillance élaborées. ||| 1
... soit vous êtes prêt à accepter ce concept claustrophobe, soit vous ne l'êtes pas. ||| 2
un excellent scénario abattu par une mauvaise mise en scène. ||| 1
un fantasme familial qui finit par faire très peu de choses avec son principe imaginatif. ||| 2
sa vision de cet âge gênant où le sexe menace de submerger tout le reste est suffisamment aiguë pour que tous ceux qui y sont allés se tortillent de reconnaissance. ||| 2
de nouvelles façons de décrire la méchanceté doivent être inventées pour décrire exactement à quel point elle est mauvaise. ||| 0
Rubbo parcourt une quantité remarquable de matière au cours des 90 minutes du film. ||| 3
bien que ce film ait un casting de premier ordre et quelques acteurs de soutien solides, le conte - comme son personnage central, Vivi - est juste un peu difficile à aimer. ||| 1
Zoom ! ||| 3
C'est un mauvais signe lorsque vous souhaitez que le film se dépêche et arrive à la mort de ses sujets juste pour que le documentaire se termine, mais cela indique à quel point le film n'est pas convaincant à moins qu'il ne couvre votre domaine particulier. d'intérêt . ||| 0
le travail d'animation créative n'a peut-être pas l'air aussi complet que le standard de l'industrie Pixar, mais il utilise des effets de lumière et des arrière-plans innovants à un degré tout aussi impressionnant. ||| 3
chaque suite que vous sauterez fera gagner deux heures. ||| 0
Il est difficile d' imaginer que quelqu'un soit « d' humeur » à regarder un film aussi poignant et douloureux que la zone grise , mais il est tout aussi difficile d' imaginer que quelqu'un soit capable de détourner ses yeux de l' écran une fois qu'il l' a vu . ça a commencé. ||| 3
il donne un témoignage dévastateur de la capacité du peuple à faire le mal et de sa capacité héroïque à faire le bien. ||| 3
rend une chose tout à fait claire. ||| 3
comme de la glace pilée sans garniture, ce cornet de neige cinématographique est aussi inoffensif que sans saveur. ||| 2
Cherry Orchard est mal monté, souvent mal réalisé et souffre de l'ajout d'une séquence de pré-crédit totalement inutile conçue pour donner à certains personnages une « histoire de retour ». ' ||| 1
trop lisse et fabriqué pour revendiquer une crédibilité dans la rue. ||| 1
en Scrooge. ||| 2
le film est plein de charme. ||| 3
ce n'est pas la moindre des tragédies afghanes que ce noble chef de guerre soit jeté aux poubelles de l'histoire. ||| 1
La puissance de ce scénario, et des performances qui l'accompagnent, c'est que tout cela ne nous a pas irrités moralement. ||| 2
le résultat pourrait paraître vulgaire. ||| 2
il n'y a pas d'effets spéciaux ni de fins hollywoodiennes. ||| 3
alors que la fin hollywoodienne a son lot de rires de ventre -lrb-, y compris un KO sur une ligne de clôture -rrb-, le film finit par ressembler à une grande opportunité manquée. ||| 1
nous admirons ce film pour sa dure objectivité et son refus de chercher nos larmes, nos sympathies. ||| 4
une comédie noire drôle et bien construite où le vieil adage `` faites attention à ce que vous souhaitez '' est mis à rude épreuve. ||| 4
pas une caractéristique de créature schlocky mais quelque chose de beaucoup plus élégant et cérébral – et, par conséquent, de plus effrayant et efficace. ||| 3
ce film... ne mérite pas l'énergie qu'il faut pour décrire à quel point il est mauvais. ||| 1
l'une des formes les plus importantes et les plus exaltantes de cinéma d'animation depuis le vieux Walt Doodled Steamboat Willie. ||| 4
Malone a le don de générer des images cauchemardesques qu'il sera difficile de graver dans votre cerveau. ||| 2
après un certain temps, les bizarreries et les manières de Hoffman, en particulier son penchant à pleurer au bon moment – ​​des choses qui semblent si réelles à petites doses – deviennent agaçantes et artificielles. ||| 1
ce n'est pas comme avoir un vrai film de Nijinski, mais au moins c'est mieux que ce biopic éponyme de 1980 qui utilisait du savon dans les endroits où persistaient les mystères. ||| 3
la seule surprise est que les poids lourds Joel Silver et Robert Zemeckis ont accepté de produire ceci ; Je suppose que le réalisateur a des photos d'eux s'ébattant en sous-vêtements féminins. ||| 1
la sensation générale n'est pas sans rappeler un épisode glorifié du « 7ème ciel ». '' ||| 1
... amusant envoûtant et délicieusement exploiteur . ||| 4
et après ? ||| 3
au final , il n'y a pas grand chose à faire . ||| 0
une allégorie concernant les signaux chroniquement mitigés que reçoivent les professionnels afro-américains concernant leur dépassement pourrait être intrigante, mais les pièges surnaturels ne font qu'obscurcir le message. ||| 1
une comédie incroyablement irritante sur des gens complètement vides de sens… parvient à incarner les pires excès de la nouvelle vague sans aucun de son sens du plaisir ni de son énergie. ||| 0
le film lui-même est loin d'être décevant, offrant une vision originale des films de salle d'audience, quelques rebondissements astucieux qui sont si cruciaux pour le genre et une autre performance de premier ordre de la star vedette Bruce Willis. ||| 3
Norton est magnétique comme Graham. ||| 3
la plus grande aventure de l'année, et l'adaptation limitée mais enthousiaste de Jackson a rendu la littérature littérale sans tuer son âme – un exploit que toute personne réfléchie est vouée à apprécier. ||| 4
un film remarquable avec une fin insatisfaisante, et c'est justement le but. ||| 3
ceux qui ne sont pas familiers avec les traditions mormones peuvent parfois trouver le quartier des célibataires déroutant. ||| 2
M. La direction libre et inexplicable de Goyer est techniquement sophistiquée de la pire des manières. ||| 0
Heremakono -lrb- en attendant le bonheur -rrb- d'abderrahmane sissako est un portrait élégiaque d'une ville de transit de la côte ouest africaine luttant contre les influences étrangères. ||| 2
ce qui aurait pu être une exploration exaltante d'un étrange triangle amoureux devient un étalement de vecteurs non coordonnés. ||| 2
un petit film étrange qui est assez amusant pendant que vous le regardez, offrant de bons moments d'acteur et un aperçu piquant du Los Angeles moderne. Les sous-cultures du show-biz et des médias de . ||| 3
un film merveilleux et horrible. ||| 3
le film ne pèse pas plus qu'une coupe de champagne plate. ||| 1
le film est plat. ||| 1
voler Harvard va puiser dans votre portefeuille, s'emparer de 90 minutes de votre temps, et vous offrir précisément ceci en récompense : quelques premiers rires éparpillés autour d'une intrigue aussi mince que répétitive. ||| 0
le méné peut certainement tenir la distance, mais ce n'est pas un matériel de championnat du monde ||| 3
mais Windtalkers ne bat pas celui-là non plus. ||| 1
-lrb-lee -rrb- traite son public de la même manière que Jim Brown traite ses femmes - comme des sujets stupides, crédules, sans prétention et subordonnés. ||| 0
le problème avec Antwone Fisher est qu'il a un scénario écrit par Antwone Fisher basé sur le livre d'Antwone Fisher. ||| 0
chaque fois que vous pensez avoir vu la fin du film, nous passons à une nouvelle scène, qui semble également être la fin. ||| 1
un plaisir pour le public rempli de zinger avec lequel les fans d'Elvis ouverts d'esprit -lrb- mais en aucun cas tous -rrb- ne s'amuseront. ||| 4
Les tentatives du co-scénariste/réalisateur Jonathan Parker pour créer une satire hyper-réelle à la brésilienne échouent terriblement. ||| 0
son meilleur film reste son plus court, The Hole, qui reprend bon nombre des arguments de ce film mais semble moins répétitif. ||| 2
intelligent et amusant, mais bien plus spirituel que sage. ||| 3
o fantasma est orchestré avec audace et confiance, esthétiquement et sexuellement, et son impact est profondément et à juste titre dérangeant. ||| 3
un film sur l'amitié féminine que les hommes peuvent embrasser et dont les femmes parleront pendant des heures. ||| 4
" Ça a l'air bien, fiston, mais tu n'as pas compris l'essentiel. ' ||| 1
il n'y a rien d'actuel ou de sexy ici. ||| 1
Fincher n'éprouve aucune joie apparente à faire des films, et il n'en donne aucune au public. ||| 1
même après 90 minutes de jeu face à face, Bullock et Grant ont toujours l'air mal à l'aise de partager la même scène. ||| 1
scénario qui fera réfléchir la plupart des parents… puis, quelque chose de terrible se produit. ||| 2
L'analyse sanguine est risible dans la solennité avec laquelle elle tente de redonner vie à des éléments surmenés de la période Dirty Harry d'Eastwood. ||| 1
le slapstick est travaillé et les plus gros décors sont plats. ||| 0
la piscine m'a noyé d'ennui. ||| 1
si les juifs étaient catholiques, ce serait un catéchisme ||| 2
-lrb- sports -rrb- énergie admirable, caractérisations corsées et urgence narrative. ||| 3
voici un vh1 derrière le spécial musique qui a quelque chose d'un peu plus spécial derrière : une musique qui n'a pas vendu beaucoup de disques mais qui a contribué à changer une nation. ||| 3
ce n'est jamais ennuyeux et ça a toujours l'air bien. ||| 4
Drame réalisé avec compétence mais finalement mignon. ||| 3
swimfan, comme une attraction fatale, finit par exagérer avec un dénouement mélodramatique loufoque dans lequel la piscine d'un lycée remplace la baignoire. ||| 2
un sermon doux et tendre sur un garçon gallois de 12 ans plus curieux de Dieu que des filles, qui apprend que croire en quelque chose compte. ||| 3
perd son sens de l'humour dans une cuve de blagues ratées, de jeu d'acteur nerveux et de grossièreté générale. ||| 0
à l'époque des sopranos, cela semble douloureusement redondant et inauthentique. ||| 1
je serai . ||| 3
il est difficile de sursauter quand on est presque assoupi. ||| 0
représente les profondeurs dans lesquelles est tombé le film sur les filles qui se comportent mal. ||| 1
un bal impénétrable et insupportable de bavardages pseudo-philosophiques. ||| 1
le film est une tentative sérieuse de vérisme , mais il serait encore plus indistinct qu'il ne l'est sans la personnalité frappante et discrètement vulnérable de mme. Ambroise. ||| 1
c'est l'élément de condescendance, lorsque les cinéastes méprisent leurs sujets de la classe ouvrière depuis leur haut perchoir, qui rend finalement les relations sexuelles avec des inconnus, qui s'ouvre aujourd'hui dans la région métropolitaine de New York, si déplaisantes. ||| 0
un retour à la pure magie Disney et un tarif familial agréable. ||| 4
vous éloigne en lançant tant de faux-fuyants, tant de fausses frayeurs, que les véritables s'en rendent à peine compte. ||| 0
le fait que ce ne soit pas très bon est presque hors de propos. ||| 1
cela vous emmène dans un endroit que vous n'avez probablement pas vu auparavant, mais sous la surface exotique -lrb- et la danse exotique -rrb-, c'est étonnamment démodé. ||| 3
soutenu par des performances exceptionnelles et une vision lucide de l’économie du trafic et de la pathologie de la fabulosité du ghetto. ||| 4
c'est un mélange joyeux et enivrant de pensées et de récits, une entreprise comique insensée qui aboutit finalement à un film sensé et d'une créativité à couper le souffle. ||| 4
destiné à réduire la philosophie de Blake à une saga tragique sur le passage à l'âge adulte ponctuée d'éclats de dystopie de super-héros de l'animateur Todd Mcfarlane. ||| 2
peut-être le film le plus grossier jamais réalisé. ||| 0
Viveka Seldahl et Sven Wollter vous toucheront profondément dans un film que vous n'oublierez jamais – que vous ne devriez jamais oublier. ||| 4
c'en est une autre de se sentir physiquement pris dans le processus. ||| 2
... allez plutôt louer " shakes the clown " , un film beaucoup plus drôle avec un thème similaire et une performance de Robin Williams tout aussi géniale . ||| 1
Le marchand n'a pas tant réalisé ce film qu'il l'a produit - comme le saucisson. ||| 2
le documentaire est beaucoup trop conventionnel – beaucoup de têtes parlantes ennuyeuses, etc. – pour rendre justice au sujet. ||| 0
le complot de ma femme n'a rien de spécial ; c'est la livraison qui compte ici. ||| 2
un documentaire captivant et d'un enthousiasme contagieux. ||| 4
Je ne discuterai pas avec quiconque traite les « fainéants » de stupides, d'insultants ou d'enfantins... mais j'ai tellement ri que cela ne me dérangeait pas. ||| 2
Rien ne colle, vraiment, à l'exception d'une horreur persistante que l'on ressent en étant entraîné dans un univers triste et sordide d'armes, de drogues, d'avarice et de rêves endommagés. ||| 0
le pari du film de diviser occasionnellement les scènes d'action réelle avec des séquences animées s'avère payant, tout comme son traitement sensible de certains sujets délicats. ||| 3
la tentative de créer une cocotte minute de crainte horrifiée émerge du simple fait que le film n'a pratiquement rien à montrer. ||| 0
la présence de Wes Craven se fait sentir ; pas le poulet d'un « cauchemar sur Elm Street » ou « les collines ont des yeux », mais le triste marchand de schlocks d'un « ami mortel ». ' ||| 1
mais l'absurdité ironique a toujours fait partie pour l'essentiel de la fantaisie amusante de Wilde qui aide à « être sérieux » à surmonter ses faiblesses et l'interférence créative de Parker... ||| 3
En tant que princesse, Sorvino glisse gracieusement du personnage masculin au personnage féminin sans perdre un instant. ||| 3
Sauve qui peut ! ||| 0
pour chaque scène ringarde, cependant, il y a un élément vraiment sympa - la conception du film d'un bibliothécaire holographique du monde futur -lrb- orlando jones -rrb- qui sait tout et répond à toutes les questions, est visuellement intelligent, intelligemment écrit, et bien réalisé. ||| 3
un hybride impressionnant. ||| 4
le château ... se préoccupe moins des questions culturelles et politiques que de ses personnages excentriques . ||| 1
hautement recommandé en tant qu'histoire captivante sur un événement historique horrible et les éléments qui y ont contribué. ||| 3
-lrb- macdowell -rrb- s'aventure ici à plusieurs reprises au-delà de ses capacités et révèle à quel point elle est une mauvaise actrice. ||| 0
Pap a investi dans des sous-textes doublés de premier cycle et des tentatives ridicules d'existentialisme rappelant la découverte du sorcier de Dieu dans le cinquième film de randonnée. ||| 1
le désordre décousu coule aussi naturellement que le jaune hideux de Jolie. ||| 0
il le fait si bien que vous n'avez pas la moindre difficulté à l'accepter dans ce rôle. ||| 4
Là où Bowling for Columbine est le plus précieux, c'est dans son examen de la culture américaine de la peur comme cause profonde de la violence armée. ||| 2
aucun de ses acteurs ne se démarque, mais c'est moins problématique ici que dans un autre film : la caractérisation compte moins que l'atmosphère. ||| 2
à moins que Bob Crane ne vous intéresse particulièrement, ce film « est impressionnant, ses performances et sa mise en scène habile ne laisseront probablement pas une impression durable ». ||| 1
un film étonnamment drôle. ||| 4
si vous pensiez que Tom Hanks n'était qu'une star ordinaire du grand écran, attendez de l'avoir vu sur huit étages. ||| 2
la toxicomanie, l'infidélité et la mort ne sont généralement pas des comédies, mais le film de Turpin nous permet de rire malgré l'angoisse. ||| 3
un secret pas si divin de la fraternité ya-ya avec une bonne dose de tomates vertes frites. ||| 1
l'allégeance à Tchekhov, que le réalisateur Michael Cacoyannis affiche avec un sérieux sombre dans la nouvelle adaptation du verger de cerisiers, est un handicap particulièrement frustrant. ||| 1
non seulement une histoire de passage à l'âge adulte et une parabole édifiante, mais aussi une pièce d'époque parfaitement rendue. ||| 4
comédie de jalousie romantique pétillante et souvent hilarante... Attal ressemble tellement à un jeune Robert Deniro qu'il semble que le film devrait plutôt s'appeler « Mon mari est Travis Bickle ». ||| 4
un récit poignant d'une dépression psychologique. ||| 3
un fantasme mature et profondément ressenti sur le voyage d'un réalisateur à travers 300 ans d'histoire russe. ||| 3
attendez le paiement à la séance ou la location, mais ne rejetez pas d'emblée le salon de coiffure. ||| 2
Lucky Break est parfaitement inoffensif et inoffensif, mais il est aussi terne et inerte. ||| 2
le film est une mine de délices. ||| 4
Les cinéastes avaient besoin de mettre davantage l'accent sur la narration et moins sur la machine glamour qui propulse le public dans un avenir qui ne l'intéresse pas beaucoup. ||| 1
mais il parvient d'une manière ou d'une autre à vous envoûter. ||| 3
aux États-Unis débuts, m. Schnitzler se révèle un maître du rythme et un styliste habile. ||| 4
encore un autre véhicule Arnold qui ne parvient pas à faire un usage adéquat de ses talents particuliers. ||| 1
cela vous garantira de quitter le théâtre avec le sourire aux lèvres. ||| 4
film inconfortable, étouffant et parfois presque insensé, la zone grise a bel et bien un centre, quoique morbide. ||| 0
doux doux Jésus, les scénaristes ont-ils simplement fait un copier-coller de toutes les mauvaises lignes de films d'action de l'histoire ? ||| 1
L'autoflagellation -rrb- de -lrb-sam est plus déprimante que divertissante. ||| 0
des drames comme celui-ci le rendent humain. ||| 4
Même si le documentaire d' Estela Bravo est écoeurant et hagiographique dans son portrait du leader cubain Fidel Castro , c'est toujours un plaisir coupable à regarder . ||| 3
mais la cinématographie est trouble, la réalisation des images est calme. ||| 1
il est difficile pour un admirateur de longue date de son œuvre de ne pas se laisser emporter par l'invincible et d'en ignorer les inconvénients. ||| 2
c'est l'avenir de Noël pour beaucoup de baby-boomers. ||| 3
cet antidote vivifiant et véridique aux films hollywoodiens pour adolescents qui badigeonnent de clearasil les imperfections de la jeunesse capture le mélange combustible d'une solitude intérieure irritante et d'une grandeur désespérée qui tend à caractériser la puberté. ||| 3
c'est à vous de décider si vous souhaitez admirer le dévouement de ces gens à leur cause ou être rebuté par leur dogmatisme, leur manipulation et leur vision étroite et craintive de la vie américaine. ||| 2
Lillard et Cardellini gagnent leurs collations Scooby, mais personne d'autre. ||| 2
vive la résistance ! ||| 3
certains corps sentent plus l'exhibitionnisme que la vérité cathartique. ||| 1
` comme un enfant avec un message important à dire... -lrb- skins ' -rrb- les fautes sont faciles à pardonner car les intentions sont élevées. ' ||| 2
laborieux, maussade et fantaisiste. ||| 1
Si l'on prend trop de temps pour considérer le caractère vague de la pièce, le tableau commence à ressembler à l'atelier d'acteur informe et captivant qu'il est. ||| 0
l'ingéniosité dont Parker fait preuve pour rafraîchir la pièce est presque comparable à celle de Wilde lui-même. ||| 4
Nijinski dit : « Je sais souffrir » et si vous voyez ce film, vous le saurez aussi. ||| 1
des rafales fréquentes de rires créatifs et des performances véritablement enthousiastes… permettent au film de slalomer à travers ses éléments éculés avec une facilité agréable. ||| 3
cela vous fera réfléchir à deux fois à ce qui pourrait se passer dans chaque parc à roulottes que vous croisez - même si cela vous incite principalement à conduire un peu plus vite. ||| 3
insensé et totalement inutile. ||| 1
Le film de Fred Schepisi est rythmé à une vitesse qui est lente pour ceux d'entre nous d'âge moyen et mortellement lente pour n'importe quel adolescent. ||| 0
Il manque peut-être le piquant de son titre, mais c'est néanmoins une bagatelle agréable. ||| 3
un petit objet culte plutôt génial : un pastiche de divertissement pour enfants, de bandes dessinées de super-héros et d'animation japonaise. ||| 3
le film est une danse féroce de destruction. ||| 3
c'est en réalité juste un autre film d'action hollywoodien idiot, un parmi une multitude d'émissions de mort simples d'esprit et yahoo-ing. ||| 2
La marque d'un blockbuster estival respectable est l'une des deux choses suivantes : des sensations fortes pures ou des rires authentiques. ||| 4
Il est difficile de se soucier d'un film qui présente comme une tragédie épique le sort d'un garçon riche et insensible qui est obligé de choisir entre sa belle petite amie satisfaite de 22 ans et une tout aussi belle et satisfaite de 18 ans. -vieille maîtresse. ||| 1
c'est parfois drôle mais ça ne décolle jamais vraiment. ||| 2
psychologiquement révélateur. ||| 3
si un grand morceau musical comme « Louez le Seigneur, c'est le dieu de la seconde chance » ne vous rebute pas, ce sera un choix agréable pour les plus jeunes. ||| 3
n'a pas tant été écrit que assemblé, à la manière de Frankenstein, à partir d'autres shoot-em-ups légèrement meilleurs. ||| 2
mais sérieusement, les amis, ça ne marche pas. ||| 1
J'essayais de décider ce qui m'ennuyait le plus chez Dieu est génial... ce n'est pas le cas, et puis j'ai réalisé que je m'en fichais. ||| 0
et il y a un élément de chagrin à le regarder maintenant, avec des yeux plus âgés et plus sages, parce que nous savons ce qui se passera après la fin de l'histoire de Greene. ||| 3
bien qu'il flirte avec le bathos et le pathos et avec l'oprahification plus poussée du monde tel que nous le connaissons, il va jusqu'au bout jusqu'aux os brisés. ||| 2
bluto blutarsky, tu nous manques. ||| 3
la lettre de cette écarlate est un. . . ||| 2
Crossroads ressemble à un film de Teenybopper Ed Wood, rempli d'insinuations scandaleuses pubères et de drame tendu mais flasque. ||| 0
inspiré des obligations ? ||| 2
ne dis pas que tu n'as pas été prévenu. ||| 1
hopkins, remplit carrément l'écran. ||| 4
hashiguchi capture de manière vivante la façon dont vivent les jeunes Japonais d'aujourd'hui, s'irritant contre le mélange maniaque de leur culture de brusquerie millénaire et de politesse traditionnelle éternelle. ||| 3
vous repartez de la même manière que vous êtes venu : quelques bouchées savoureuses à votre actif, mais pas de nouveaux amis. ||| 1
même s'il peut être un peu répétitif, c'est dans l'ensemble un documentaire divertissant et informatif. ||| 3
ce qui rend le film spécial, c'est l'enthousiasme rafraîchissant et décomplexé que les gens, malgré la pauvreté et les difficultés évidentes, apportent à leur musique. ||| 3
Il est difficile de croire qu'une relation comme celle de Holly et Marina puisse survivre aux émotions intenses de l'adolescence, et sa longévité devient de plus en plus inexplicable à mesure que les caractérisations deviennent plus grossièrement réductrices. ||| 2
La Dame et le Duc est l'antidote économique d'Eric Rohmer au drame costumé gonflé ||| 2
c'est peut-être le film le plus fort de Burns depuis les frères Mcmullen. ||| 4
chaleureux dans sa représentation aimante mais impitoyablement incohérente des gens ordinaires, détendu dans son rythme parfaitement calme et fier dans son message. ||| 4
le long métrage le plus important de son réalisateur depuis un certain temps. ||| 3
une pièce froide , lointaine , émotionnellement distante ... si ennuyeuse que son slogan devrait être : ` dans l' espace , personne ne peut vous entendre ronfler . ' ||| 0
laissez à John Sayles le soin d'affronter les développeurs, la chambre de commerce, le tourisme, les concours historiques et le commercialisme dans le même film... sans négliger le développement des personnages ne serait-ce qu'une minute. ||| 4
"Extreme Ops" dépasse les attentes. ||| 3
c'est élégamment réalisé avec verve... ||| 3
les fans du groupe chéri des critiques wilco s'émerveilleront du regard parfois trouble et toujours maussade de J'essaie de briser ton cœur . ||| 3
ses thèmes adultes de séparation familiale et de trahison sociétale sont au-dessus d'une grande partie des précédents travaux pop-corn du réalisateur. ||| 3
Chen filme les fumeurs résolument déprimés uniquement avec tous les trucs indé et indulgents du livre. ||| 1
impeccablement filmé, sexuellement chargé, mais finalement manquant de substance, sans parler d'un acte final plombé. ||| 2
Ce qui est étrange à propos du Père Noël 2, prétendument un film pour enfants, c'est qu'il n'y a rien dedans qui puisse impliquer émotionnellement les enfants. ||| 1
ce que -lrb- frei -rrb- nous donne... c'est un homme qui utilise les dégâts de la guerre - bien plus souvent que la guerre elle-même - pour créer le genre de clichés artistiques qui remplissent les expositions des galeries. ||| 3
-lrb- l'enfer, c'est que -rrb- regarde votre montre et réalise que servir Sara n'est même pas à mi-chemin. ||| 0
moi, je n'ai pas d'accents lika da, c'est si bon, mais j'ai vraiment apprécié l'histoire d'amour. ||| 3
Le réalisateur Lee a un véritable talent cinématographique, mais c'est aussi agréable de voir un film avec autant de cœur, sans vergogne, sur sa manche. ||| 4
en d'autres termes, c'est juste une autre étude de drame sportif/de personnage. ||| 1
il n'y a rien d'intéressant à être infidèle. ||| 0
explore avec compassion la situation apparemment irréconciliable entre des parents chrétiens conservateurs et leurs enfants gays et lesbiennes séparés. ||| 3
digne du gong. ||| 1
un examen pointu, souvent tendre, des avantages et des inconvénients de l'amour inconditionnel et des devoirs familiaux. ||| 3
plus respectueux qu'enchanteur... terriblement épisodique et dépourvu de l'étincelle d'imagination qui aurait pu en faire un régal exaltant. ||| 1
dans ce film, nous voyons au moins une étude des contrastes ; le large spectre d'un acteur et le spectre limité d'un comédien. ||| 2
le quatrième « Pokémon » est une aventure divertissante – bien que prévisible – adaptée à une matinée, avec un message qui met en garde les enfants contre la perturbation du délicat équilibre écologique de la planète. ||| 3
le film est tellement rempli d'intrigues secondaires impliquant les différents silberstein qu'il ressemble plus à l'épisode pilote d'une série télévisée qu'à un long métrage. ||| 1
un documentaire juif sur la Seconde Guerre mondiale qui n'essaie pas simplement de choquer, d'indigner ou de déprimer son public potentiel ! ||| 2
c'est à la fois d'une sitcom prévisible et écoeurant dans ses tentatives d'être poignant. ||| 1
le résultat charmant est un festival à cannes . ||| 3
Même si le film n'est pas entièrement réussi, il parvient néanmoins à enchaîner suffisamment de moments charmants pour fonctionner. ||| 3
il est paroissial, accessible à quelques élus, distant envers tout le monde, et suggère avec suffisance qu'un ton moral supérieur est plus important que les compétences cinématographiques. ||| 1
ce film de câpres léger devient une méditation émouvante et incisive sur la façon dont nous étions et la façon dont nous sommes. ||| 3
qui sont « ils » ? ||| 2
elle permet à chaque personnage d'affronter ses problèmes ouvertement et honnêtement. ||| 3
Même si la quête de Frodon reste inachevée, un groupe de néo-zélandais robustes et déterminés a prouvé son courage créatif. ||| 2
le film maudlin se concentre sur l'infirmité de la jeune femme et ses rêves naïfs jouent comme la pire sorte de pincement du cœur hollywoodien. ||| 1
en plus, comme je l'ai déjà mentionné… c'est Robert Duvall ! ||| 3
la poésie cinématographique met en valeur le charme d'antan de la ville avant que les machines ne changent presque tout. ||| 3
un traitement sensible et cultivé de l' œuvre de greene ainsi qu'un traitement remarquablement fidèle . ||| 4
l'anneau ne vous laisse jamais décrocher. ||| 3
tandis que le nouveau film est beaucoup plus accrocheur que son prédécesseur sanglant réalisé par Stephen Norrington, le nouveau scénario du retour de David. Goyer est bien plus bête. ||| 2
Lan Yu semble tout à fait trop léger pour être qualifié de chef-d'œuvre. ||| 1
échoue à rendre ce personnage compréhensible, à se mettre dans sa peau, à explorer ses motivations... bien avant la fin, le film devient aussi ennuyeux que ses personnages, dont on a du mal à se soucier du sort. ||| 0
édifiant, drôle et sage. ||| 3
le film a une longue liste de défauts mineurs, mais les nombreuses scènes de chaos sanglant valent le prix d'entrée... si « chaos sanglant » est votre idée d'un bon moment. ||| 3
étude froide, prétentieuse et tout à fait détestable de sociopathie. ||| 1
Jarecki et Gibney trouvent suffisamment d'éléments pour remettre en question le bilan de Kissinger et expliquer comment la version modifiée de l'art de gouverner du diplomate a pu coûter des milliers, voire des millions de vies. ||| 2
J'ai arrêté de penser à quel point tout cela était bon et j'ai commencé à ne rien faire d'autre qu'à réagir - me sentir partie intégrante de ses lieux grandioses, réfléchir avec urgence alors que les protagonistes se débattaient, me sentir à la merci de son inventivité, haletant devant ses délices visuels. ||| 4
Même s'il n'atteint jamais son plein potentiel en tant que film, il offre néanmoins un bon aperçu de la condition féminine et du danger intemporel des émotions refoulées. ||| 2
une dissection sournoise des inanités du business de la musique contemporaine et une histoire assez triste des difficultés de la collaboration artistique. ||| 2
la beauté de la pièce est qu'elle compte le cœur aussi important que l'humour. ||| 3
un raté particulier que même Tunney ne peut pas sauver. ||| 0
rapide et merveilleusement monté, le film est extrêmement minutieux. ||| 4
suinte la condescendance par tous les pores. ||| 2
en dressant un tableau sans vergogne romantique d'une nation dont les chansons jaillissent directement de la vie des gens, le film exalte le rêve marxiste de travailleurs honnêtes, avec peu de résultats pour leur travail, vivant harmonieusement, unis dans la chanson. ||| 3
insensé, inutile, insipide et idiot. ||| 1
une réalisation étonnamment « solide » du réalisateur Malcolm D. Lee et l'écrivain John Ridley. ||| 3
le problème est que c'est celui qui lui permet de produire un film médiocre après l'autre. ||| 0
ils ont conservé une grande partie de l'intrigue mais ont abandonné les éléments qui en feraient une expérience émouvante pour les personnes qui n'ont pas lu le livre. ||| 1
avec un processus éditorial plus serré et une direction plus ferme, ce matériel pourrait fonctionner, d'autant plus que les actrices dans les rôles principaux sont toutes plus que compétentes, mais en l'état, la vélocité personnelle semble tourner au ralenti. ||| 1
plus actuel que son réalisateur n'aurait jamais pu l'imaginer, ce récit doucement lyrique sonde l'accueil ambigu réservé par l'Iran aux réfugiés afghans qui traversaient ses frontières en masse, désespérés de trouver du travail et de la nourriture. ||| 4
amène à un achèvement spectaculaire l'une des œuvres les plus complexes, généreuses et subversives de la dernière décennie. ||| 4
une machine à voyager dans le temps, un voyage dans votre enfance, lorsque les soucis se fondaient dans le théâtre sombre et que les films avaient la capacité de hypnotiser, d'étonner et de divertir. ||| 4
il se descend facilement, ne laissant pratiquement aucun arrière-goût. ||| 3
Knockaround Guys joue comme un film étudiant de deux gars qui veulent désespérément être Quentin Tarantino quand ils seront grands. ||| 1
malgré tous les efforts de Hoffman, Wilson reste un chiffre silencieux et grumeleux ; ses rencontres ne révèlent rien de qui il est ou de qui il était auparavant. ||| 2
un drame follement erratique avec des séquences qui font grimacer de gêne et d'autres, grâce aux acteurs, qui sont assez touchantes. ||| 3
n'offre absolument rien que je n'avais déjà vu. ||| 1
le film est un gros tas de conneries mais... il est au moins regardable. ||| 1
Servir Sara n'est guère plus qu'un film de centre commercial conçu pour tuer le temps. ||| 1
une auto-parodie mièvre qui se joue comme un étrange chef-d'œuvre de théâtre sans point de vue ni raison impérieuse d'être. ||| 1
piégé présente un `et si ?' effrayant et convaincant ? ' ||| 3
d'accord, donc ce n'est pas un film brillant, mais c'est une comédie -lrb- parfois hilarante -rrb- avec un sens de l'humour habile sur elle-même, un esprit ludique et un casting de jeu. ||| 3
un publi-reportage fade et odieux de 88 minutes pour Universal Studios et ses produits auxiliaires. . . ||| 1
Le scénario réfléchi de Henry Bean n'apporte pas de réponses faciles , mais propose une enquête convaincante sur la foi par rapport à l'intellect. ||| 3
Depuis Ghostbusters, aucun film n'a utilisé l'architecture de Manhattan d'une manière aussi glorieusement loufoque. ||| 4
... un triomphe d'un cinéma complexe sur le plan émotionnel et narratif. ||| 4
ce n'est peut-être pas une énorme différence au-dessus des autres, mais j'ai apprécié le salon de coiffure. ||| 3
glacé avec une écume de film B sordide. ||| 0
le film met parfois à l'épreuve la patience du spectateur avec un rythme lent et un personnage principal qui défie parfois toute sympathie, mais il satisfait finalement par son histoire émouvante. ||| 3
... familier et prévisible, et les 4/5èmes auraient tout aussi bien pu provenir d'une machine Xerox plutôt que de -lrb-writer-director -rrb- franc . ||| 1
appelez cela réalisme magique ou surréalisme, mais Miss Wonton flotte au-delà de la réalité avec un certain degré d'esprit et de dignité. ||| 4
c'est une comédie aussi laxiste et molle que j'en ai vue depuis un moment, un méandre à travers un matériau usé. ||| 1
les performances des quatre actrices principales donnent vie à leurs personnages. ||| 3
Le film commence si drôle, puis elle n'est plus rien. ||| 2
thriller bien construit. ||| 3
raconte -lrb- l'histoire -rrb- avec un tel lest atmosphérique que faire abstraction des problèmes de ténacité de l'intrigue est simplement une question de -lrb- étant -rrb- d'humeur haussante. ||| 2
l'émotion est incroyablement vraie pour avoir le sang si chaud, et les deux protagonistes sont à la hauteur. ||| 4
plein d'humour triste et ironique qui jaillit de la culture et de la langue yiddish. ||| 3
rarement, voire presque jamais, une puissance intellectuelle aussi élevée est associée à un jeu d'acteur parfait et à un sens du cinéma exquis et inimitable. ||| 4
un récit édifiant sur la grandeur d'un étudiant qui se considère comme insensible à une chute. ||| 2
une adorable confection hollywoodienne à l'ancienne. ||| 3
il n'atteint jamais vraiment le point d'ébullition, mais parvient à maintenir un bon mijotage pendant la majeure partie de son temps de fonctionnement. ||| 3
ce n'est pas que le tableau soit inconnu, mais qu'il parvient à trouver de nouvelles voies de discours sur des problèmes anciens. ||| 2
l'un des meilleurs films de l'année, avec une performance digne d'un oscar de Julianne Moore. ||| 4
pourquoi quelqu'un aurait-il choisi le magnifique Jackie Chan dans un film rempli de cascades et d'effets spéciaux ? ||| 1
Affleck crée simplement les grandes lignes d'un rôle dans lequel il doit encore évoluer, un rôle qui se remplit sans effort d'autorité. ||| 2
ce film n'est pas une lettre d'amour aux rappeurs assassinés, c'est une raillerie – un appel à la justice pour deux crimes dont beaucoup d'entre nous ne se sont pas encore remis. ||| 2
c'est étonnamment fade malgré les fortes doses de performances et de réalisations étranges. ||| 1
si vous êtes prêt à vous amuser, vous ne vous sentirez pas trompé par la grande infidélité des infidèles. ||| 3
le scénario est un désastre, avec des messages écoeurants et des personnages agaçants. ||| 1
mais cela s'accompagne aussi de la paresse et de l'arrogance d'une chose qui sait déjà qu'elle est gagnée. ||| 1
un film qui vous épuisera et vous rendra brumeux même si vous ne voulez pas l'être. ||| 2
ce qui est vraiment si attrayant chez les personnages, c'est leur ressemblance avec les enfants ordinaires. ||| 3
l'essentiel, du moins à mon avis, c'est qu'un imposteur fait une meilleure nouvelle qu'un film. ||| 1
Les fans de Wilco passeront un bon moment et le film devrait également gagner quelques nouveaux convertis au groupe. ||| 3
fournit un hublot sur cette incohérence noble et tremblante qui nous définit tous. ||| 2
chaque rebondissement potentiel est télégraphié longtemps à l' avance , chaque performance est respectablement atténuée ; le film lui-même semble avoir été réalisé sous l'influence du rohypnol. ||| 2
même ces histoires de sept enfants seulement semblent parfois trop nombreuses, alors qu'en réalité elles ne suffisent pas. ||| 2
échoue si fondamentalement à tous les niveaux conventionnels qu'il atteint une sorte de grandeur loufoque. ||| 1
Non, il a réalisé un documentaire d'introduction décent, mais il se sent comme un spectateur et non comme un participant. ||| 1
bien qu'aucune pâtisserie ne soit violée, cette méchante comédie se moque des mêmes cibles faciles que d'autres fêtes turbulentes – pets, seins, inavouables – sans grand succès. ||| 1
le film est trop carré et amateur pour tirer le meilleur parti de ses propres implications ironiques. ||| 1
même si je luttais vaillamment pour rester intéressé, ou du moins conscient, je pouvais sentir mes paupières… devenir… très… lourdes… ||| 0
un mélange de réalisme brut, de narration nette et de compassion rayonnante qui vous attire sans effort. ||| 4
En regardant ce portrait doux et fascinant d'un homme qui accepte le temps, vous réalisez à peine que votre esprit est époustouflé. ||| 3
hashiguchi utilise la situation pour évoquer un Japon animé au sommet d'un courant sous-jacent de solitude et d'isolement. ||| 3
malgré son jeu d'acteur sincère, Signs n'est qu'un autre film de science-fiction sans originalité avec une fin fragile et beaucoup de battage médiatique. ||| 1
c'est un film poignant sur la façon dont les parents savent où se trouvent tous les boutons et comment les appuyer. ||| 2
faire d'une telle tragédie la toile de fond d'une histoire d'amour risque de la banaliser, même si Chouraqui voulait sans doute que le film affirme le pouvoir de l'amour pour aider les gens à endurer une horreur presque inimaginable. ||| 3
c'est un chef d'oeuvre. ||| 4
l'incohérence règne. ||| 1
Les gangs, malgré la gravité du sujet, sont souvent aussi amusants à regarder qu'un bon western spaghetti. ||| 2
le drame était si peu inspirant que même une histoire plongée dans l'amour, la luxure et le péché ne pouvait pas retenir mon attention. ||| 0
les actions peu recommandables et les attraits exquis sont atténués par un scénario terne et des performances médiocres. ||| 1
quel est le public de cletis tout ? ||| 2
Cela fonctionne parce que Reno ne devient pas suffisant ou moralisateur envers le public. ||| 4
il cuit la conduite dans un grésillement doux, fumé et invitant. ||| 3
wow, alors qui aurait cru que Charles Dickens pouvait être si léger ? ||| 3
-lrb- a -rrb- histoire merveilleusement folle d'amour, de désir et de vote. ||| 4
... Tara Reid joue une journaliste universitaire , mais elle ressemble à la six fois gagnante du concours Miss Hawaiian Tropic , donc je ne sais pas ce qu'elle fait ici ... ||| 1
ce film ne peut qu'indiquer la voie – mais Dieu merci pour ce panneau indicateur. ||| 3
un déchet majeur...générique. ||| 0
voyez-le. ||| 4
ce n'est pas seulement un film de bien-être, c'est un film de sensations. ||| 3
les personnages problématiques et les rebondissements trop pratiques entachent les bonnes intentions de Shum. ||| 1
la position du photographe qui montre et ne dit rien est admirable, mais elle peut faire de lui un sujet documentaire problématique. ||| 2
" Le film est austère , direct et mortel ... un calme surnaturel qui est parfois secoué par ... des explosions de rage , et plus tard , une violente jalousie . ' ||| 2
La très écrivaine et star grecque Nia Vardalos a conçu ici un scénario mondain et très drôle. ||| 3
avec des talents moindres, les crimes graves seraient divertissants, mais oubliables. ||| 2
c'est un film sur la nature ennuyeuse et fastidieuse de la complaisance qui reste totalement satisfaite de rester la même tout au long. ||| 1
une histoire profondément ressentie et très détaillée sur les nouveaux arrivants dans un nouveau monde étrange. ||| 3
est vraiment un film panaméricain, avec des moments de véritable aperçu du cœur urbain. ||| 3
... beaucoup de chaleur , avec de la musique , des rires et l' amour de la famille . ||| 4
cette infopublicité trop longue, qui doit être diffusée en vidéo avant la fin du mois, est tiède et fastidieuse. ||| 1
mais comment cela a-t-il disparu malgré tout cela est le principal mystère du projet. ||| 1
une prémisse farfelue, une intrigue alambiquée et un charabia thématique sur le destin et l'amour rédempteur. ||| 2
les séquences animées sont bien réalisées et parfaitement construites pour transmettre un sentiment d'imagination d'enfance et créer une aventure à partir de l'angoisse. ||| 4
un film qui est tout simplement horrible mais qui parvient quand même à divertir à un niveau de plaisir coupable, tellement mauvais que c'en est drôle. ||| 2
ce cinéma vérité spéculation sur l'assassinat de john f. Kennedy s'est peut-être inspiré de Blair Witch, mais il emmène ses techniques dans un territoire si nouveau que le film ne semble jamais dérivé. ||| 3
-lrb-city -rrb- nous rappelle à quel point une performance de Robert de Niro peut être réaliste et nuancée lorsqu'il n'est pas engagé de manière plus lucrative dans l'auto-caricature éhontée de "analysez ceci" -lrb- 1999 -rrb- et "analysez cela", promis -lrb- ou menacé -rrb- pour plus tard cette année. ||| 3
rapide et drôle, un dessin animé d'action qui offre suffisamment de suspense pour les enfants plus âgés mais pas trop effrayant pour le public d'âge scolaire. ||| 3
Demeo n'est pas sans talent ; il a juste besoin d'un meilleur matériel. ||| 2
ce n'est pas un mauvais choix ici, à condition que... la climatisation du théâtre fonctionne correctement. ||| 2
c'est tellement fastidieux que cela vous fait pardonner chaque moment faux, malhonnête, divertissant et, finalement, plus perspicace, du journal de Bridget Jones. ||| 1
voir ces deux acteurs jouer l'un contre l'autre avec autant d'intensité, mais avec retenue, est un régal. ||| 3
c'est l'une des plus grandes déceptions de l'année. ||| 0
les critiques ont aussi besoin de bien rire, et cette interprétation trop extrême pour la télévision de la célèbre émission de MTV livre des produits scandaleux, écoeurants et déchirants en tas fumants et viscéraux. ||| 2
Puisque le film est basé sur un best-seller de Nicholas Sparks, vous savez que la mort rôde au coin de la rue, attendant juste de gâcher les choses. ||| 2
Ahola, l'homme fort de la vraie vie, n'a pas le charisme et la capacité de porter le film sur ses larges épaules, certes. ||| 1
une approximation mimétique de meilleurs films comme Mépris et 8 1\/2. ||| 1
Netelbeck a créé un fantasme engageant de saveurs et d'émotions, une partie roman d'amour, une partie livre de recettes. ||| 3
réalisé dans un style de sous-musique flashy et vide par un réalisateur si maître de lui qu'il ajoute en fait un point à son prénom ||| 2
c'est juste difficile de croire qu'une vie comme celle-ci puisse paraître si ennuyeuse. ||| 1
il y a un manque de prétention bienvenu dans le film, qui vise très simplement à divertir et finit par livrer dans une bonne mesure. ||| 4
il n'y a pas un seul moment de saut dans votre siège et, croyez-le ou non, Jason passe en fait au second plan dans son propre film par rapport aux effets spéciaux. ||| 0
à mesure que les relations changent, le réalisateur Robert J. Siegel permet aux personnages d'habiter leur monde sans s'attacher à un arc narratif. ||| 3
Nicks maintient le niveau d'humour exagéré et stylisé en prenant vos attentes et en les tordant un peu. ||| 3
ici, les scènes d'amour se terminent toutes par des cris de quelqu'un. ||| 1
beaucoup plus intelligent que votre obligation moyenne. ||| 3
un documentaire bouleversant sur le conflit israélo-palestinien révélé à travers les yeux de certains enfants qui restent curieux les uns des autres contre toute attente. ||| 4
documentaire extrêmement agréable et riche en adrénaline. ||| 4
trop de scénarios dans lesquels le héros pourrait avoir l'occasion de prêcher triomphalement, et trop peu qui nous permettent de nous demander si les choses vont bien se passer. ||| 0
Kiarostami a créé une ode trompeusement décontractée aux enfants et a réussi à transmettre un petit sentiment d'espoir. ||| 3
Premier acte rassis, histoire de Scrooge, placement de produit flagrant, quelques très bonnes chansons comiques, finale solide, blagues stupides sur les pets. ||| 1
les performances du groupe présentées dans Drumline sont brûlantes... -lrb- mais -rrb- d'un simple point de vue narratif, le film est glacial. ||| 2
ce film rare dont la base réelle est, en fait, si intéressante qu'aucun embellissement n'est nécessaire. ||| 3
depuis plus de deux décennies, mr. nachtwey a voyagé dans des endroits du monde dévastés par la guerre, la famine et la pauvreté et a documenté la cruauté et la souffrance qu'il a rencontrées avec une clarté dévastatrice et éloquente. ||| 3
en fait, on dirait même qu'elle n'a pas essayé. ||| 0
les superbes valeurs de production et le charisme de Christian Bale composent une intrigue dérivée. ||| 3
visuellement frappant et viscéralement répulsif. ||| 3
bien qu'intrépide dans l'exploration d'une attirance qui traverse l'identité sexuelle, ozpetek ne parvient pas à nous montrer les véritables émotions d'Antonia... mais à tout le moins, sa vie secrète vous laissera réfléchir. ||| 3
voler Harvard ne se soucie pas de l'intelligence, de l'esprit ou de tout autre type d'humour intelligent. ||| 0
rarement le titre d'un film aura servi d'avertissement aussi terrible. ||| 0
dégoulinant de clichés et ne contournant aucune opportunité de banaliser le matériel. ||| 0
c'est un effort intéressant -lrb- en particulier pour les fous du complot de JFK -rrb- , et le numéro de poisson froid de Barry rend l'expérience intéressante. ||| 3
une histoire de fraternité étonnamment douce. ||| 3
ils font du bon travail en décrivant cette dynamique familiale pour le public, mais ils ont essayé d'insérer trop d'éléments dans le film. ||| 2
le film riche en discussions se joue comme l'une des œuvres mineures de Robert Altman. ||| 2
Ce n'est pas parce qu'une promenade mémorable est suffisamment astucieuse pour activer les conduits lacrymaux des filles que c'est suffisant pour nos filles. ||| 1
l'explosion a essentiellement ruiné – ou plutôt maîtrisé – la fiction du film pour moi. ||| 1
le script est intelligent, pas écoeurant. ||| 3
son excitation initiale s'installe dans un pastiche réchauffé. ||| 1
la mise au point automatique n'est pas votre bio-photo hollywoodienne standard. ||| 2
un joyau épuré et résonnant qui relaie ses points universels sans conférences ni confrontations. ' ||| 3
dépeint à l'écran le comportement humain le plus triste et le plus sordide, puis se moque de son intelligence. ||| 0
sur sa face glacée , le nouveau film est une version inférieure à zéro de monsters , inc. , sans l' imagination , le charme visuel ou la texture de ce dernier . ||| 0
commence médiocre, descend en spirale et atterrit au fond de la piscine avec une conclusion totalement incompétente. ||| 0
Michele est une telle flibbertigibbet stupide qu'il est difficile de prendre sa quête spirituelle au sérieux. ||| 1
le film manque de tension, d'éloquence et de défi spirituel – des choses qui ont rendu les histoires originales du Nouveau Testament si convaincantes pendant 20 siècles. ||| 1
l'idée est plus intéressante que le scénario, qui traîne énormément au milieu et oscille entre une comédie pas très drôle, un drame peu convaincant et une action de dernière minute qui rappelle fortement run lola run. ||| 1
si vous êtes prêt à faire ça, alors vous êtes tellement fou ! ||| 1
il n'y a rien de vraiment faux ici, mais il n'y a pas assez de bonnes choses. ||| 1
Kim Ki-deok semble avoir à l'esprit un public adolescent -lrb- au moins -rrb- émotionnellement exigeant des chocs réguliers et des accès de violence sexuelle à peine défendable pour le maintenir intéressé. ||| 1
si sérieux et bien intentionné, et si rempli de talent, qu'on en oublie presque l'horreur pure et lourde de son scénario. ||| 2
Au milieu des nouvelles comédies populistes qui soulignent l'importance de la tradition familiale et de la communauté familiale, on aurait du mal à trouver un film avec un cœur plus gros et plus gros que Barbershop. ||| 4
porté à la vie sur grand écran. ||| 3
s'il n'est pas entièrement mémorable, le film est certainement facile à regarder. ||| 3
sait émerveiller notre imagination. ||| 4
laisse échapper de la mélasse par tous les pores. ||| 1
est-ce que tu dis "salut" à ton amoureux quand tu te réveilles le matin ? ||| 2
le saigon de 1952 est un mélange inquiétant de délices sensuels et de violence latente, et l'américain tranquille nous amène en plein centre de ce monde. ||| 3
les acteurs sont fantastiques. ||| 4
... une comédie parodie qui comporte son lot de rires -- parfois un petit rire , parfois un rire de rire et , à mon grand plaisir , un rire de ventre occasionnel . ||| 4
... un "film de rendez-vous" agréablement mousseux ... ||| 4
Ni le film le plus drôle qu'Eddie Murphy ni Robert de Niro aient jamais réalisé, Showtime est néanmoins efficacement amusant pendant un bon moment. ||| 3
travail génial : ineffable , insaisissable , mais inexplicablement puissant ||| 4
passant d'une image saisissante à l'autre, les chansons du deuxième étage ont tout le hasard agréable d'un rêve très vivant et parviennent ainsi à être à la fois convaincantes, amusantes et troublantes. ||| 4
intensément romantique, qui fait réfléchir et même un mystère engageant. ||| 4
s'il te plaît . ||| 2
authentique, et parfois attachant, humoristique, effrayant, éducatif, mais à d'autres moments aussi fade qu'un bloc de neige. ||| 2
fidèle sans être énergique, triste sans être criard, « une marche inoubliable » réussit grâce à la sincérité. ||| 3
une analyse extrêmement divertissante de la carrière d'Evans. ||| 4
cela ouvre la voie aux cinéastes indiens aventureux vers une transition vers des marchés non ethniques. ||| 3
une reconstitution grandeur nature de ces tracts de dessins animés de Jack Chick qui se terminaient toujours par un hippie jeté dans l'étang de feu. ||| 2
Schaeffer n'est pas dans ce film, ce qui explique peut-être pourquoi il fonctionne aussi bien. ||| 3
est maintenant étiré à peine en longueur, avec un peu plus d'attention accordée à l'animation. ||| 2
il s'agit d'une vie irrationnelle et inexplicable et elle semble si réelle parce qu'elle ne tente pas d'en filtrer la complexité. ||| 3
L'objectif -rrb- de -lrb-breheny sur la Nouvelle-Zélande et les îles Cook capture à la fois la beauté de la terre et des gens. ||| 4
-lrb- un documentaire -rrb- absorbant. ||| 3
si vous vous ouvrez à m. La théorie de Reggio selon laquelle cette imagerie est le décor du film... elle peut conférer un sentiment presque viscéral de dislocation et de changement. ||| 3
Le casting de calibre Oscar n'est pas à la hauteur du matériel ||| 1
Le casting étoilé de Showtime pourrait être à la fois un atout et un inconvénient. ||| 2
un film français sur le passage à l'âge adulte trop mélodramatique mais quelque peu perspicace... ||| 2
Il est difficile d'imaginer un autre réalisateur donner une si mauvaise image à sa femme dans un grand film. ||| 0
Il y a suffisamment de fusillades et d'humour jetable pour dissimuler le gouffre béant où devrait se trouver l'intrigue. ||| 1
la performance de Parris est crédible et remarquablement mature. ||| 3
le sens de l'imagerie du film lui donne une force terrible, mais elle est propulsée par le jeu des acteurs. ||| 3
" faites le plein de solutions miracles pour le film intense de train de marchandises du réalisateur Neil Marshall " . ' ||| 3
le casting de von sydow... est en soi le coup de chance d'intacto. ||| 3
exaltant, drôle et amusant. ||| 4
Bean lâche la balle trop de fois... en espérant que la prémisse astucieuse créera suffisamment d'intérêt pour compenser un scénario flou. ||| 1
Le dernier documentaire de Michael Moore sur la soif de violence des États-Unis est son meilleur film à ce jour... ||| 4
le smoking se trompe gravement en obligeant la star à jouer le second rôle face aux effets ennuyeux qui permettent au costume de prendre vie. ||| 0
Au bout d'une heure, Herzog est tout simplement à court d'idées et le rythme devient positivement soutenu alors que le film bégaie vers son inévitable conclusion tragique. ||| 0
presque toutes les tentatives d'humour ici sont faites. ||| 0
l'animation et les décors sont luxuriants et inventifs, mais le retour au pays imaginaire ne parvient jamais à nous emmener dans cet endroit insaisissable et charmant où nous suspendons notre incrédulité. ||| 2
c'est un drame de road trip avec trop de mauvais virages. ||| 0
tout dans Maid in Manhattan est extrêmement agréable, conçu pour ne pas offenser. ||| 3
En dehors du théâtre, Roger est peut-être en compagnie intolérable, mais à l'intérieur, il vaut la peine de passer du temps avec lui. ||| 4
Enigma est bien fait, mais il est tout simplement trop sec et trop placide. ||| 1
pas aussi miraculeux que ses créateurs de rêves voudraient vous le faire croire, mais il remplit plus que adéquatement les yeux et attise les émotions. ||| 3
Les monstres à huit pattes tombent à plat comme une parodie. ||| 1
vous prend par le visage, vous caresse les joues et vous supplie de roucouler : ralentissez, libérez vos tensions et prenez cette photo à son propre rythme, léger et distrait. ||| 3
il y a un long chemin entre le cri d'avertissement sombre et intelligent d'Orwell -lrb-1984-rrb- jusqu'au coup de poing vide de l'équilibre, et ce qui était autrefois une conviction est maintenant une affectation. ||| 1
Il y a des moments où l'on souhaiterait que le film fasse un peu plus d'efforts pour dissimuler ses artifices, mais la cassonade s'avère être un fantasme doux et agréable. ||| 2
nouvelle pittoresque, apaisant de manière touchante la douleur d'un enfant pour sa mère décédée via la communication avec une vieille femme tout droit sortie d'Eudora Welty. ||| 3
intelligent, drôle et juste assez honnête pour offrir les plaisirs d'une pièce de théâtre légèrement coquine, juste au-dessus de la moyenne. ||| 4
une sorte de merveille photographique, et c'est certainement un témoignage inestimable de cette communauté de poissons particulière. ||| 3
... alors que les aspects humoristiques de « Jason X » étaient bien plus divertissants que ce à quoi je m'attendais, tout le reste du film s'est effondré. ||| 1
mais pas sans facteur amusant et ringard. ||| 3
si vous ignorez les clichés et vous concentrez sur le drame interpersonnel de City by the sea, ce n'est pas si mal. ||| 2
le nouveau film plein d'esprit et nostalgique de tsai ming-liang, quelle heure est-il là-bas ? ||| 3
devient la dernière chose que l'on attend d'un film portant ce titre ou même de n'importe quel film de Plympton : ennuyeux. ||| 1
lourd avec des rouleaux flasques de machinations typiques de toback. ||| 1
Last Orders nourrit les multiples niveaux de ses personnages, nous permettant de nous rappeler que la vie est en fin de compte un pari et que les derniers ordres doivent être adoptés. ||| 4
la seule chose qui m'a fait rire, ce sont les gens qui ont payé pour le voir. ||| 1
le scénario, les gags, les personnages sont tous directement en vidéo, et c'est là que ce film aurait dû rester. ||| 0
D'après les éléments de preuve dont nous disposons, la réponse est claire : pas facilement et, en fin de compte, pas assez bien. ||| 1
un exercice maladroitement artificiel de réalisme magique. ||| 1
chaque scène succombe immédiatement à la gravité et s'effondre sur terre. ||| 0
l' adaptation ambitieuse , parfois belle , du roman de jacques chardonne . ||| 3
rien d'autre qu'une situation implacablement déprimante après l'autre pendant toute sa durée, quelque chose à laquelle vous pourriez facilement faire face en ce moment dans votre vie. ||| 1
le film pourrait bien inciter de nombreuses personnes à se tourner vers l'opéra, en général, une forme d'art à la fois viscérale et spirituelle, merveilleusement vulgaire et sublimement élevée – et aussi grandiose émotionnellement que la vie. ||| 4
il n'y a tout simplement pas grand-chose d'autre... surtout au sens moral. ||| 2
un film familial au tournage direct qui accorde aux animaux le respect qui leur a rarement été accordé. ||| 4
... une prétention hokey art house . ||| 1
Harvard Man est un semi-retour en arrière, une réminiscence sans nostalgie ni sentimentalité. ||| 2
malheureusement, l'histoire et les acteurs sont servis avec un script hack. ||| 1
et il y a l'inimitable Diaz, qui tient le tout ensemble. ||| 3
raconté de manière dispersée, le film n'est que par intermittence à la hauteur des histoires, des visages et de la musique des hommes qui en sont le sujet. ||| 1
apparaît comme un réoutillage assez faible. ||| 1
l'un des meilleurs films de l'année avec son jeu d'acteur exquis, son scénario inventif, sa musique envoûtante et ses nombreuses scènes inimitables de tendresse, de perte, de mécontentement et de nostalgie. ||| 4
la grande finale, c'est un peu comme s'enthousiasmer pour un éclair au chocolat, puis mordre dedans et trouver la garniture manquante. ||| 1
Comme les films contenant de la saccharine le sont, ils sont susceptibles de provoquer un arrêt cardiaque massif s'ils sont pris à fortes doses. ||| 1
le film a été extrêmement agréable grâce aux excellentes performances de Steve Buscemi et de Rosario Dawson... ||| 4
ce qui a commencé comme une lutte de volontés tendue entre Bacon et Theron, se détériore en une séquence de poursuite prolongée et à la limite de la stupidité. ||| 2
c'est tout un exploit de tourner un film au festival de cannes sans réussir à en capturer l'attrait visuel ou l'atmosphère. ||| 0
quatre-vingt-dix minutes de viva castro ! ||| 2
apparemment conçu comme une rêverie sur la mémoire et le regret, mais la seule chose que vous regretterez, c'est de vous souvenir de l'expérience vécue. ||| 1
il n'atteint jamais son concept intelligent de simulation. ||| 1
superficiel, bruyant et prétentieux. ||| 0
fait preuve d'une imagination débordante et d'un style impressionnant qui se traduisent par de superbes décors. ||| 3
Ce n'est pas un film pour les âmes sensibles ou les conservateurs d'esprit, mais pour le reste d'entre nous – en particulier les amoureux de San Francisco – c'est un film fougueux et à voir absolument. ||| 3
une saga quelque peu décevante et sinueuse. ||| 2
Alors que la date d'exécution d'Allen approche, le documentaire dresse un portrait particulièrement poignant de son amitié avec l'enquêteur judiciaire indéfectible David Presson. ||| 2
nous engage dans des éclats de rire constants, jusqu'à ce que nous soyons surpris de voir à quel point l'histoire nous tient à cœur et que nous finissions par en sortir non seulement satisfaits mais aussi quelque peu touchés. ||| 4
un scénario intelligent et des acteurs talentueux apportent une nouvelle énergie au sujet familier de la politique de bureau. ||| 3
cela vaut probablement la peine d'être capturé uniquement sur ses mérites visuels. ||| 3
rien de tout cela n'a la suavité ou la familiarité classique du lien, mais une grande partie est bonne pour rire. ||| 2
une comédie familiale agréable et réconfortante, quelle que soit la race. ||| 3
un drame à suspense beau mais insatisfaisant, plus adapté à une soirée tranquille sur PBS qu'à une soirée dans un AMC. ||| 1
une belle production avec des chants splendides d'Angela Gheorghiu, Ruggero Raimondi et Roberto Alagna. ||| 4
cela peut crier à petit budget, mais ce charmeur a un esprit qui ne peut être nié. ||| 3
- une aventure de cross-country de style... il a des éclats de vivacité sporadiques, des burlesques médiocres et quelques chansons agréables à l'oreille sur sa bande originale. ||| 3
un film de câpres raffiné et très divertissant qui remet le piquant dans l'escroquerie. ||| 3
n'attendez pas pour voir ce film formidable avec vos enfants – si vous n'avez pas d'enfants, empruntez-en. ||| 3
On aurait tout aussi bien pu l'appeler « Sous siège 3 : à Alcatraz »… un cadavre cinématographique qui ne reprend jamais vie. ||| 1
le cèdre désamorce quelque peu ce thème provocateur en le plongeant dans un vieux triangle amoureux. ||| 3
ne vous y trompez pas, Ivans XTC. ||| 2
est-ce une comédie ? ||| 1
une chevauchée tonitruante au début, les cadences tranquilles de pure finesse sont rares ; leur pénurie dilue la puissance d'une action par ailleurs respectable. ||| 2
comme c'est souvent le cas des cinéastes débutants ambitieux et enthousiastes, m. Murray, un réalisateur prolifique de vidéoclips, bourre ses débuts avec plus d'intrigue qu'il ne peut en contenir confortablement. ||| 1
cela ne fait pas du grand cinéma, mais il est intéressant de voir où mènera l'imagination de chacun lorsqu'on lui en donne l'occasion. ||| 1
tout cela et des morceaux de Hot Chick sont si hilarants, et la performance de Schneider est si bonne, c'est vraiment dommage qu'une grande partie du film – encore une fois, comme dans l'animal – soit un gâchis bâclé. ||| 1
c'est Sandler qui tourne à vide, répétant trop souvent ce qu'il a déjà fait. ||| 1
Godard, 70 ans, est devenu, à en juger par l'éloge de l'amour, le genre de vieux déjanté amer qui, assis derrière son posemètre, harangue les prétendues injustices du monde artistique en général sans faire grand-chose pour les corriger. eux . ||| 2
à la fois exubérantement romantique et sereinement mélancolique, quelle heure est-il là-bas ? ||| 3
Le réalisateur Boris von Sychowski opte plutôt pour un film slasher de routine qui était probablement plus amusant à réaliser qu'à regarder. ||| 2
... une série de contes racontés avec la précision complexe des meilleures nouvelles . ||| 4
Je suis reparti sans vraiment savoir qui « ils » étaient, à quoi « ils » ressemblaient. ||| 1
le film est génial mais jamais inspiré, et peu de choses resteront avec vous. ||| 1
un suspenseur techniquement bien fait... mais sa chute brutale des points de QI alors qu'il se dirige vers la ligne d'arrivée s'avère tout simplement trop décourageante pour la laisser passer. ||| 2
que se passe-t-il quand quelque chose se passe pendant la nuit et que personne ne s'en soucie ? ||| 1
tout comme Igby. ||| 2
long sur les gros plans aux yeux scintillants et court sur la honte. ||| 1
familier mais tout à fait délicieux. ||| 3
la chocolaterie sans Charlie. ||| 1
un film de filles pour les gars. ||| 2
peut offenser les téléspectateurs qui ne sont pas amusés par le sens de l'humour malade. ||| 1
mise à jour sénégalaise bancale de `` carmen '' qui convient le mieux au tour de star époustouflant de djeinaba diop gai ||| 2
Steven Spielberg nous apporte un autre chef-d'œuvre ||| 4
... une leçon d'hilarité préhistorique. ||| 2
ça m'a fait me sentir impur, et je suis le gars qui aimait qu'il y ait quelque chose à propos de Mary et des deux films American Pie. ||| 0
complexe, sinueux et, d'une certaine manière, d'une froideur rebutante. ||| 1
Une grande partie du mérite du ton gagnant du film revient à Grant, qui n'a rien perdu de l'humour sec qui a d'abord fait aimer le public des deux côtés de l'Atlantique. ||| 3
le rare film imax que vous souhaiterez durer plus d'une heure. ||| 3
si vous êtes un fan de bandes dessinées, vous ne pouvez pas le manquer. ||| 4
une merveille de conception de production. ||| 4
le résultat final, moelleux, a l'étrange particularité d'être ludique sans être amusant aussi. ||| 2
du montage saccadé à la partition ennuyeuse en passant par les « effets spéciaux » en passant par le remplacement d'objets dans les mains d'un personnage sous la ligne de la caméra, « obsédé » est mal engendré. ||| 0
Un soulagement bienvenu par rapport aux films de baseball qui tentent trop d'être mythiques, celui-ci est une histoire douce et modeste et finalement gagnante. ||| 3
d'une grande et d'une terrible histoire, m. Nelson a réalisé un film qui constitue une expérience indéniablement digne et dévastatrice. ||| 3
le père Noël 2 est une baby-sitter à peine adéquate pour les enfants plus âgés, mais je dois y renoncer. ||| 2
alors que son cercle d'amis ne cesse de se rétrécir, l'un des personnages de Long Time Dead dit `je vous le dis, c'est f \*\*\* ed'. ||| 2
considérez cela comme « la perfection ». ' ||| 4
nous rappelle affectueusement que, dans n'importe quelle langue, les grandes choses de la vie peuvent généralement être attribuées aux petites choses. ||| 3
si le matériau est léger et certes manipulateur, jacquot préserve la fougue enivrante de tosca à travers son utilisation de l'appareil photo. ||| 3
la crise dramatique ne parvient pas toujours à être prise au sérieux, mais la performance volatile de Huppert en fait une expérience cinématographique captivante. ||| 2
comme la famille Tuck elle-même, ce film continue encore et encore ||| 0
il devrait faire beaucoup de choses, mais ce n'est pas le cas. ||| 0
tous ceux qui ont des frissons devant des films avec des intrigues géantes trouveront de quoi trembler et frissonner sur le ring. ' ||| 2
moretti ... est le rare artiste ordinaire qui est assez sage pour reconnaître qu'il existe peu de choses dans ce monde plus complexes - et, en fin de compte, plus fragiles - que le bonheur. ||| 3
... des ordures irritantes et introspectives. ||| 0
le message de telles réflexions – intentionnelles ou non – est que même si aucun art ne naît du vide, de nombreux artistes existent en un seul. ||| 2
le fade l'emporte sur le chouette, et cletis tout ne devient jamais la comédie policière intelligente qu'elle croit être. ||| 2
un voyage sans humour dans un vide philosophique. ||| 0
rien de tout cela ne semble prometteur et, en effet, la première moitié des garçons de la sororité est aussi épouvantable que n'importe quelle « comédie » sortant de l'objectif d'un projecteur. ||| 0
vous pouvez passer devant sans rien remarquer de spécial, à l'exception de quelques virages comiques, intentionnels ou non. ||| 1
l'intrigue du film entièrement recyclée et ses blagues ennuyeuses… font descendre le film. ||| 1
l'histoire offre de nombreuses possibilités d'action et de suspense à grande échelle, que le réalisateur Shekhar Kapur fournit avec une formidable habileté. ||| 4
Si Dylan Thomas était en vie pour être témoin des murs tendus de Chelsea du premier réalisateur Ethan Hawke, il aurait pu être tenté de changer son poème historique en "N'entrez pas en douceur dans ce bon théâtre". ' ||| 1
le film ne propose finalement rien d'autre que des gens dans une jungle urbaine ayant besoin des autres pour survivre... ||| 1
Triple X est un agent double , et c'est un méchant type . ||| 3
erre sur toute la carte thématique et stylistique, et emprunte beaucoup à Lynch, Jeunet et von Trier sans parvenir à trouver sa propre étincelle. ||| 1
Le dernier film de Lyne, le thriller érotique Infidèle, démontre encore une fois à quel point ses talents de narrateur se sont érodés. ||| 1
un travail déterminé et entravé par l'ennui qui n'a vraiment pas grand-chose à dire au-delà du flash d'information selon lequel la solitude peut amener les gens à agir bizarrement. ||| 1
ne parvient pas à exploiter de manière satisfaisante sa politique de genre, ses sensations fortes ou son humour inhérent. ||| 1
Jeffs a créé une œuvre à couper le souffle, assurée et élégante, faite de dialogues sobres et d'une expressivité aiguë. ||| 4
la fille de Danang reste un peu plus longtemps avec ses sujets et raconte une histoire plus profonde ||| 3
presque rien d'autre - aussi torride et graphique que cela puisse être dans la présentation - n'est unilatéral, extérieurement sexiste ou mesquin. ||| 2
Les détails captivants du film sont tous dans les performances, du Taylor fou de Foreman au doux sinistre Freddie de Thewlis et au gangster aux yeux durs de Bettany Mcdowell. ||| 4
Franchement, je ne vois pas pourquoi un acteur de talent travaillerait à nouveau dans une production McCulloch s'il regardait le résultat de ce film. ||| 0
un peu plus d'intensité et un peu moins de charme auraient épargné à ce film un monde de souffrance. ||| 1
une très bonne prémisse est gaspillée dans une fadeur au milieu de la route. ||| 1
une prémisse fantastique ancre ce film, mais ce dont il a besoin, c'est soit d'un engagement plus rigide, à la manière de Blair Witch, envers son format de faux documentaire, soit d'un traitement plus direct et dramatique, avec toute la grandeur que cela implique. ||| 2
un peu trop désireux de plaire. ||| 1
Sade réalise l'impossible : il transforme le marquis de Sade en idiot. ||| 0
Il semble impossible qu'une comédie musicale indienne épique de quatre heures sur un jeu de cricket puisse être aussi bonne, mais c'est le cas. ||| 3
rarement une peau a été aussi belle, désirable, voire délicieuse, qu'elle l'est lorsqu'elle est en difficulté au quotidien. ||| 3
un morceau de fluff légèrement divertissant et inoffensif qui dérive sans but pendant 90 minutes avant de se loger dans les fissures de cette catégorie sans cesse croissante : sans embarras mais inoubliable. ||| 1
Noyce crée un film d'une beauté physique presque hypnotique alors même qu'il raconte une histoire aussi horrible que n'importe quelle autre dans les annales déchirantes du racisme blanc contre noir. ||| 2
drôle et aussi réconfortant sans tomber dans le gluant. ||| 3
cette puanteur destinée aux enfants est si mauvaise que j'ai même attrapé le chewing-gum coincé sous mon siège en essayant de me faufiler hors du théâtre ||| 0
Le double récit gracieux de Shreve devient maladroit à l'écran, et nous continuons à nous éloigner du récit historique fascinant pour nous tourner vers un feuilleton moins convaincant. ||| 1
le festival du film de sundance est devenu tellement obsédé par le buzz que les fans et les producteurs se rendent en utah chaque janvier pour dénicher la prochaine grande nouveauté. ||| 2
l'histoire passe le temps jusqu'à ce qu'arrive l'heure d'une finale absurde de métal tordu, de boules de feu et de vengeance. ||| 1
imaginez un scénario dans lequel Bergman aborde le fatalisme suédois en utilisant l'humour lointain de Gary Larson ||| 3
L'audace de Leigh ici est que, sans nier une seule fois la vie difficile des personnes vivant en marge économique de l'héritage ruineux de Margaret Thatcher, il insiste sur l'importance de ces moments où les gens peuvent se connecter et exprimer leur amour les uns pour les autres. ||| 2
"Meurtre en chiffres" n'est pas un bon film, mais c'est un widget parfaitement acceptable. ||| 2
il n'est pas bon avec les gens. ||| 1
grosse erreur . ||| 1
une opportunité gâchée. ||| 1
y tu mamá también est hilarant, glorieusement vivant et bien souvent plus chaud que l'asphalte de Géorgie. ||| 4
"L'intervention humoristique et tendancieuse de Rubbo dans la controverse sur celui qui a écrit Shakespeare". ||| 3
c'est toute une vision. ||| 3
un film d'horreur stupide et dérivé qui substitue le gore extrême au suspense. ||| 0
le sens des couleurs de Stuart Little 2 est son plaisir le plus immédiat et le plus évident, mais cela ne compterait que très peu si le film n'était pas aussi joliment façonné et aussi délicatement calibré dans le ton qu'il l'est. ||| 3
Un biopic pessimiste et parfait pour l'époque martèle un message moraliste autoritaire. ||| 3
moins une étude sur la folie ou l'amour qu'une étude sur l'obsession des écolières. ||| 1
des scènes magnifiques, des performances magistrales, mais le récit normatif de genre, d'une douceur maladive, a laissé une épreuve âpre dans la bouche de ce gourmet. ||| 2
le couple semble prometteur en théorie... mais leur manque d'alchimie fait qu'Eddie Murphy et Robert Deniro, dans le showtime, ressemblent à d'anciens partenaires familiers du vaudeville. ||| 1
Gere donne une bonne performance dans un film qui ne le mérite pas. ||| 2
vous repartez en pensant non seulement que Kate n'est pas très intelligente, mais qu'elle ne mérite pas qu'on s'en soucie et que peut-être qu'elle, Janine et Molly - une famille dysfonctionnelle composée uniquement de femmes - se méritent l'une l'autre. ||| 1
les constructions dramatiques épurées, les images austères et les personnages abstraits sont à parts égales de poésie et de politique, parfois évidentes mais évocatrices et sincères. ||| 2
En fin de compte, cela ressemble à un film de plus dans la longue lignée de films de cette année sur le métier de faire des films. ||| 2
si vous recherchez quelque chose de nouveau et espérez quelque chose de divertissant, vous avez de la chance. ||| 4
un triomphe de l'artisanat pur et du cœur passionné. ||| 4
cool . ||| 3
le film regorge d'humour sec et de chocs discordants, ainsi que de moments de mystère à couper le souffle. ||| 4
beau , colérique et triste , avec une curieuse poésie malade , comme si le marquis de Sade était amateur de paysages pastel . ||| 3
morvern callar confirme lynne ramsay comme un talent important et original du cinéma international . ||| 4
tout simplement idiot. ||| 2
le gars a une fille, le gars perd la fille, le public s'endort. ||| 0
Il y a si peu de films sur le sort des Amérindiens dans l'Amérique moderne que Skins est une missive bienvenue, quoique pessimiste, venant d'un front oublié. ||| 3
terriblement mince et épuisant. ||| 0
plus bleu que l'Atlantique et plus détaillé biologiquement qu'une autopsie, le film... est aussi souvent hilarant. ||| 4
hein. ||| 2
le bouquet donne une prestation magistrale. ||| 4
c'est un gâchis aussi désolé que le premier diabolique de son réalisateur, Les vaches folles. ||| 0
ces deux-là génèrent à peu près autant d'alchimie qu'une usine irakienne prête à recevoir un inspecteur de l'ONU. ||| 2
il y a beaucoup à recommander, lisez sur mes lèvres. ||| 3
je préfère regarder une rediffusion des Powerpuff Girls ||| 0
ce drame sous-marin mérite d'être comparé favorablement à das boot. ||| 3
le héros de Bartlett reste un chiffre réactif, alors que l'ouverture de la tête et du cœur de l'homme est la seule raison imaginable pour que le film soit réalisé. ||| 2
la seule question... est de déterminer dans quelle mesure le schmaltz est fabriqué – d'évaluer la qualité de l'ingénierie manipulatrice. ||| 1
il est même impossible de catégoriser cela comme un plaisir coupable et cochon. ||| 1
maintient votre intérêt jusqu'au bout et vous laisse même quelques pensées animées persistantes. ||| 3
le film ne pense pas beaucoup à ses personnages, à son protagoniste ou à nous. ||| 1
La fausseté de Britney Spears n'est rien comparée au scénario artificiel et boiteux du film et à sa mise en scène apathique. ||| 1
ou intelligent. ||| 2
la progression du film vers une incohérence décousue donne un nouveau sens à l'expression « erreur de scénario fatale ». ' ||| 0
Devos et Cassel ont une formidable alchimie – leur tension sexuelle et romantique, bien que jamais vraiment exprimée, est palpable. ||| 4
... à peu près aussi excitant à regarder que deux équipes de basket-ball classées en dernière place s'affrontant le dernier jour de la saison. ||| 0
formidable dans le rôle de Nadia, une mariée russe par correspondance qui vient en Amérique et ne parle pas un mot d'anglais, c'est Kidman qui tient le film ensemble avec une performance extrêmement chaton qui accumule progressivement de plus en plus de couches. ||| 3
il échoue. ||| 1
cette nouvelle version cinématographique du classique d' alexandre dumas est une matière de grande romance , réalisée avec beaucoup d' esprit . ||| 3
Nicolas Cage n'est pas le premier acteur à égarer un groupe d'amis talentueux, et ce film ne créera pas de perturbations dans ce qui est déjà une carrière erratique. ||| 1
c'est sombre mais il y a des moments merveilleusement drôles ; vous vous souciez des personnages ; et l'action et les effets spéciaux sont de premier ordre. ||| 4
Le film de Jeong-hyang Lee est d'une simplicité trompeuse et profondément satisfaisant. ||| 3
les blagues sur les fonctions corporelles correspondent à ce à quoi on peut s'attendre, mais il y a de riches veines de trucs drôles dans ce film. ||| 3
... une histoire , ancienne et effrayante , sur les monstres que nous créons et sur la vengeance qu'ils prennent . ||| 2
deux heures d'images heavy metal teintées sépia et d'effets sonores surround de gens gémissant. ||| 2
pour un film d'action, Ultimate X est le film sur écran géant le plus gabbi de tous les temps, s'enlisant dans un barrage de battage médiatique. ||| 1
c'est un film solide sur des gens dont la vie est tout sauf . ||| 3
les gens d' abc afrique sont traités comme des figurants ethnographiques dociles , pour la plupart muets . ||| 2
on ne peut s'empêcher de penser que Crossroads n'est rien de plus qu'une publicité d'une heure et demie pour le dernier album de Britney. ||| 0
visuellement captivant, rarement martelant, honorablement mexicain et brûle ses kahlories avec conviction. ||| 3
High Crimes s'inspire si librement d'autres films et combine suffisamment de types de films disparates pour ne pas pouvoir s'empêcher d'intéresser le public. ||| 3
Même Elizabeth Hurley semble laide et sans grâce. ||| 0
si vous savez lire les sous-titres -lrb- l'opéra est chanté en italien -rrb- et que vous aimez les costumes de type « chef-d'œuvre de théâtre », vous apprécierez ce film. ||| 3
« l' américain tranquille » commence à Saigon en 1952 . ||| 2
un spécimen terriblement divertissant de science-fiction spielbergienne. ||| 4
simplement une reprise des sept autres films. ||| 1
hmmm... puis-je suggérer que le rebelle en bois mette fin à tout cela en se fourrant dans un taille-crayon électrique ? ||| 1
-lrb- un -rrb- film solennel stupide. ||| 2
une parabole iranienne ludique sur l'ouverture, en particulier la nécessité pour des personnes de diverses perspectives politiques de s'entendre malgré leurs différences idéologiques. ||| 3
la mort pourrait être une libération. ||| 1
la mise en scène du film est intime et donc plus audacieuse que l'artifice autrement calculé qui définit et submerge la conception de la production du film. ||| 2
les messages du film sont tout à fait admirables, mais l'histoire est tout simplement trop clichée et met trop souvent à rude épreuve la crédulité. ||| 1
un dessin animé en direct, un film rapide et joyeusement simpliste de 88 minutes d'action exagérée mis en place en pensant au préadolescent. ||| 3
aller voir ce film, c'est un peu comme mâcher de la graisse de baleine : c'est un goût qui s'acquiert et qui prend du temps à s'apprécier, mais ça vaut le coup, même s'il faut 3 heures pour s'en rendre compte. ||| 2
le problème n'est pas que tout cela soit dérivé, car beaucoup de films drôles recyclent de vieux tropes. ||| 2
en tant qu'ex-marine Walter, qui a peut-être ou non tiré sur Kennedy, l'acteur Raymond J. Barry est parfaitement effrayant et crédible. ||| 3
la conception de la production, la musique et la chorégraphie sont tout simplement enivrantes. ||| 4
13 conversations sont peut-être un peu trop énigmatiques et trop ambitieuses pour être pleinement réussies, mais Sprecher et sa partenaire et sœur scénariste, Karen Sprecher, ne semblent jamais à court d'idées. ||| 2
ce n'est pas une mauvaise intrigue ; mais, malheureusement, le film est loin d'être aussi raffiné que tous les drames classiques auxquels il emprunte. ||| 2
le résultat donne un visage humain à Derrida et rend l'un des grands esprits de notre époque intéressant et accessible à des gens qui normalement s'en moquent. ||| 3
un joyau , capturé dans le style tranquille et discret privilégié par de nombreux réalisateurs de la nouvelle vague iranienne . ||| 2
le film est bien trop plein de lui-même ; c'est étouffant et prétentieux dans le sens d'un Oscar. ||| 1
selon le scénario, les personnages de Grant et de Bullock sont faits l'un pour l'autre. ||| 3
une punchline sans prémisse, une blague entièrement construite à partir de souvenirs moisis de personnages demi-dimensionnels. ||| 2
l'image utilise l'humour et une conviction sincère pour raconter une histoire sur la découverte de votre destination dans la vie, mais aussi sur la reconnaissance des lieux et des personnes d'où vous venez. ||| 3
un exemple parfait de réalisation cinématographique rance, bien intentionnée, mais sans vergogne manipulatrice. ||| 1
une version cinématographique d'une image peinte par numéros. ||| 0
Lux, aujourd'hui âgée de 80 ans, joue à la fois le rôle de narratrice, de grand-mère juive et de sujet – nous emmenant à travers un film qui est en partie une biographie, en partie un divertissement et en partie une histoire. ||| 4
une narration élégante mais stable, et finalement très satisfaisante, axée sur les personnages. ||| 4
Je suis heureux de l'avoir vu – non pas comme une version alternative, mais comme l'exercice ultime de visualisation de scènes supprimées. ||| 2
le long métrage ... met à rude épreuve le concept de la série. ||| 1
les personnages, placés dans des situations incroyablement artificielles, sont totalement éloignés de la réalité. ||| 1
un petit film indépendant souffrant d'un grave cas d'hollywood-ite. ||| 1
un exercice de cynisme tout aussi laid que la photographie numérique minable et le son boueux. ||| 0
Ken Russell adorerait ça. ||| 3
a tout l'attrait scénique d'un puisard. ||| 0
ils peuvent et vont passer d'étrangement humoristiques à fastidieusement sentimentaux. ||| 3
Claire est un rôle formidable pour quelqu'un comme Judd, qui devrait vraiment jouer les méchants. ||| 3
la comédie animée la plus mal conçue depuis le Dog Rover Dangerfield de 1991. ||| 2
Un feuilleton kitsch, flashy et trop long. ||| 0
son message a du mérite et, entre les mains d'un individu brutalement honnête comme le prophète Jack, il aurait pu faire valoir un point ou deux concernant la vie. ||| 1
le sexe fait partie de ces films qui visent à confondre. ||| 1
La réticence du réalisateur pour la première fois João Pedro Rodrigues à définir le parcours ou les motivations de son héros devient de plus en plus frustrante à mesure que le film avance. ||| 1
Salma devient native et elle n'a jamais été aussi bonne dans cette bio-photo colorée d'une icône mexicaine. ||| 4
ses scènes sont courtes et souvent inattendues. ||| 2
La nature humaine est un film farfelu, à la manière de Malkovich, mais il fait trop d'efforts. ||| 3
le matériel de l'asile est captivant, tout comme les scènes de Jia avec sa famille. ||| 4
les inévitables doubles et triples croisements surviennent, mais le seul drame est d'attendre d'entendre comment le reedy consigliere de John Malkovich prononcera sa prochaine phrase. ||| 2
un roman policier littéraire reste un roman policier et les aficionados du polar ne seront pas déçus. ||| 3
la bande originale vaut à elle seule le prix d'entrée. ||| 4
impostor ne fait pas grand chose avec son modèle, malgré un casting remarquablement fort. ||| 2
cela ressemble à une autre excursion intelligente, quoique inutile, dans l'abîme, et c'est plus ou moins comme ça que ça se passe. ||| 1
le film a le brillant poli et les secousses à indice d'octane élevé que vous attendez de De Palma, mais ce qui le rend transportant, c'est que c'est aussi l'une des expressions les plus intelligentes et les plus agréables de l'amour pur du cinéma venant d'un réalisateur américain depuis des années. . ||| 3
sournois, sophistiqué et surprenant. ||| 3
-lrb-kline est -rrb- tout à fait convaincant - et profondément attrayant - en tant que noble professeur qui adhère à un code moral strict, et en tant qu'être humain imparfait qui ne peut pas tout à fait se montrer à la hauteur. ||| 4
plus une bagatelle qu'un triomphe. ||| 1
comme son prédécesseur, ce n'est pas un classique, mais il constitue un engin de vacances raisonnablement attrayant, que les familles à la recherche d'une sortie propre et adaptée aux enfants devraient étudier. ||| 2
Grâce au glaçon, Benjamins ressemble énormément à vendredi à Miami. ||| 2
Fubar est très drôle, mais pas toujours de manière hilarante. ||| 2
... de manière générique, agréable à oublier du début à la fin. ||| 2
il est difficile de croire que ces farceurs soient censés avoir déjà commis quatre enlèvements similaires auparavant. ||| 1
Murphy et Wilson forment en fait une très bonne équipe... mais le projet qui les entoure est tristement machinal. ||| 1
le scénario , co-écrit par la réalisatrice imogen kimmel , manque de l'esprit nécessaire pour exploiter pleinement les éléments comiques de la prémisse, ce qui rend les débats plus bizarres qu'amusants. ||| 1
J'espère que le film sera largement vu et débattu avec la férocité et la réflexion appropriées. ||| 4
elle n'est peut-être pas réelle, mais les rires le sont. ||| 4
maladroit, évident, absurde, le film fera probablement reculer la cause des femmes guerrières de plusieurs décennies. ||| 0
une comédie romantique tristement rétrograde et « post-féministe » qui adopte une attitude étonnamment condescendante envers les femmes. ||| 0
Le profil léger du désespoir émotionnel de scherfig est terriblement honnête et délicieusement effronté. ||| 4
vous pourrez siroter vos vins millésimés et observer vos productions marchandes d'ivoire ; je me contenterai d'un bon verre de thé glacé et d'un film de Jerry Bruckheimer n'importe quel jour de la semaine. ||| 4
c'est le genre de film où la grande scène est un homme tiré d'un canon dans une cuve de glace. ||| 1
Garcia et Jagger incarnent tous deux des personnages parfaitement exécutés et merveilleusement sympathiques, tour à tour touchants et drôles. ||| 3
beaucoup sont allés voir l'attraction pour la seule raison qu'il faisait chaud dehors et qu'il y avait la climatisation à l'intérieur, et je ne pense pas que la climatisation soit disponible. cela aidera un peu ce film. ||| 0
Ce qui est encore plus déroutant, c'est que c'est drôle. ||| 2
vous sortirez péniblement du théâtre avec l'impression d'avoir roulé sur la fermeture éclair après avoir mangé un corn dog et une barbe à papa extra-large. ||| 0
La présence de Crudup à l'écran est la seule chose qui retient l'intérêt au milieu d'une exploration floue et existentielle des raisons pour lesquelles les hommes quittent leur famille. ||| 3
tout le monde n'appréciera pas ou n'acceptera pas les procès d'Henry Kissinger comme un portrait fidèle, mais rares sont ceux qui peuvent affirmer que le débat auquel il s'ajoute est nécessaire et opportun. ||| 3
en nous entourant d'hyper-artificialité , haynes nous fait voir des problèmes familiers , comme le racisme et l'homophobie , d'une manière nouvelle . ||| 3
... parvient d'une manière ou d'une autre à échapper aux chaînes de ses propres clichés pour devenir le meilleur film d'espionnage sorti depuis des semaines. ||| 3
un film pour enfants plein d'entrain et d'imagination qui aborde la théologie néo-augustinienne : Dieu est-il coincé au paradis parce qu'il a peur de sa création la plus connue ? ||| 4
mérite des notes élevées pour son courage politique mais s'en sort à peine par ses mérites artistiques. ||| 2
hélas, c'est l'homme qui confectionne les vêtements. ||| 3
Lorsque le feu s'éteint, nous nous retrouvons face à face avec quelques dragons et c'est là que le film échoue finalement. ||| 1
ce n'est pas un film à prendre au pied de la lettre, à quelque niveau que ce soit, mais son objectif semble toujours discutable. ||| 2
cette farce souvent hilarante parvient à générer les rires de ventre d'une comédie lowbrow sans sacrifier son attrait noble. ||| 4
le pianiste est le meilleur film de Polanski . ||| 4
la caméra tourne ! ||| 2
oliveira semble poursuivre la représentation du cinéma muet avec chaque composition lugubre. ||| 2
vous vous sentez bien, vous vous sentez triste, vous vous sentez énervé, mais à la fin, vous vous sentez vivant – et c'est ce qu'ils ont fait. ||| 4
Klein , charmant dans des comédies comme American Pie et parfait dans Election , livre l'une des performances de héros d'action les plus tristes jamais vues. ||| 1
de la douleur sourde et surréaliste de la conscience mortelle émerge un portrait de personnage radieux. ||| 3
c'est de la bouillie totale... pap vaniteux. ||| 0
Malgré son décor hawaïen, les accompagnements de science-fiction et quelques moments de burlesque tapageur, l'intrigue de base de « Lilo » aurait pu être tirée d'un scénario vintage de Shirley Temple taché de larmes. ||| 1
Gooding est le leader énergique, et il est difficile de résister à son enthousiasme, même si les cinéastes ne proposent rien d'original en termes de séquences burlesques. ||| 3
... tout cela n'a réussi qu'à me rendre groggy . ||| 1
juste au moment où l'on pense que tous les angles possibles ont été explorés par les documentaristes, un autre nouveau film émerge avec encore une autre perspective remarquable mais incroyablement méconnue. ||| 3
considérez-le comme un gadget, seulement avec des muscles et beaucoup plus d'intelligence, mais tout aussi attachant et facile à regarder. ||| 4
Grant l'emporte avec un timing comique impeccable, un charme raffiné et un intellect perçant. ||| 3
un « préadolescent » frustrant – trop astucieux, artificiel et exploiteur pour les maisons d'art et trop cynique, petit et décadent pour les centres commerciaux. ||| 0
comme on pouvait s'y attendre, des techno-tripes sans âme. ||| 0
les cinéastes continuent de pousser les blagues au détriment du personnage jusqu'à ce que les choses s'effondrent. ||| 1
c'est incroyable le nombre d'histoires que l'holocauste a générées. ||| 3
le film revient sans cesse sur le téléphone douloureusement peu drôle et ses plusieurs intrigues secondaires idiotes. ||| 1
l'exploit le plus improbable du film ? ||| 1
Le charme de la révolution réside plutôt dans la manière dont elle vous présente des idées nouvelles et ferventes et des penseurs fantaisistes. ||| 3
une de ces histoires basées sur la vérité qui vous persuade, à chaque scène, que cela n'aurait jamais vraiment pu se passer de cette façon. ||| 2
rien ne remplace la chimie à l'écran, et lorsque Friel tire les ficelles qui font sombrer Williams dans la mélancolie, la réaction de Williams est aussi viscérale qu'un coup de poing dans les tripes. ||| 4
il y a des scènes assez troublantes, mais elles ne parviennent jamais à vraiment ébranler le spectateur. ||| 1
probablement le film le plus irresponsable jamais sorti par un grand studio de cinéma. ||| 1
les personnages sont fins comme du papier et l'intrigue est si clichée et artificielle qu'elle donne l'impression que votre film de James Bond le moins préféré semble aussi intelligemment tracé que les suspects habituels. ||| 0
un drame psychologique croustillant -lrb- et -rrb- un petit thriller fascinant qui aurait été parfait pour un vieil épisode de "twilight zone". ||| 3
il ne fait aucun doute que ce film pose les bonnes questions au bon moment de l'histoire de notre pays. ||| 4
le temps s'arrête plus que dans Clockstoppers, un thriller de science-fiction aussi paresseux qu'interminable. ||| 1
un road movie sombre et décalé qui défie constamment les attentes. ||| 4
M. Spielberg et sa compagnie veulent juste que vous vous amusiez sans vous sentir dupé. ||| 3
placez-le quelque part entre la lame de fronde et le sud du ciel, à l'ouest de l'enfer dans le panthéon de l'œuvre de Billy Bob. ||| 2
Bien qu'il ne s'agisse pas vraiment d'une comédie, le film aborde son sujet relativement sérieux avec un esprit ouvert et une bonne humeur considérable, et n'est jamais moins qu'engageant. ||| 2
ce que le public ressent, c'est l'épuisement, à force de regarder un film sombre -lrb- vert foncé, pour être exact -rrb-, aigre, sanglant et méchant. ||| 1
M. Polanski est ici dans son élément : seul, abandonné, mais toujours consolé par son art, qui est plus qu'il n'a jamais révélé auparavant sur la source de sa survie spirituelle. ||| 3
un acte d'accusation dévastateur contre l'avidité débridée et le matérialisme. ||| 0
cela ressemble à un Errol Morris très léger, se concentrant sur l'excentricité mais échouant, en fin de compte, à faire quelque chose de plus grand à partir de son album de bizarreries. ||| 1
c'est plein de dialogues ringards, mais très amusant et trash qui ramène finalement De Palma à ses thrillers pulpeux du début des années 80. ||| 3
Diggs et Lathan sont parmi les principales raisons pour lesquelles Brown Sugar est un film si doux et sexy. ||| 4
mais ce nouveau tintamarre de bruit, de chaos et de stupidité doit être un sérieux prétendant au titre. ||| 0
sombrement drôle et souvent perspicace. ||| 4
formule, mais amusante. ||| 3
il y a du bon matériel dans leur histoire sur un vendeur de détail qui veut profiter davantage de la vie, mais le film tourne trop souvent autour de situations familières et de scènes répétitives. ||| 1
Damon apporte la conviction appropriée à son rôle de -lrb- Jason Bourne -rrb-. ||| 3
le film ne génère pas beaucoup d'énergie. ||| 1
et pourtant, ça marche toujours. ||| 3
cela gaspille le caractère unique de Chan ; on pourrait même dire qu'elle dilapide Jennifer Love Hewitt ! ||| 1
... une pièce légère mais captivante . ||| 3
vraiment très drôle. ||| 4
c'est un tour de force, écrit et réalisé si doucement que c'est une implosion plutôt qu'une explosion que vous craignez. ||| 2
c'est vraiment nul, mais il y a un ou deux moments amusants. ||| 1
bien qu'il ait été réalisé avec une attention particulière aux détails et qu'il soit bien joué par James Spader et Maggie Gyllenhaal, je ne me suis pas senti respecté. ||| 2
une comédie romantique singulièrement rebutante. ||| 1
Diaz use son accueil dans sa performance la plus sans charme ||| 0
les acteurs improvisent et hurlent dans ce film sans direction, dépourvus de l'humour noir enjoué si nécessaire pour faire fonctionner ce genre d'idée à l'écran. ||| 0
l'humour décentré est une constante, et l'ensemble lui donne une prestation enjouée. ||| 3
presque tous les principes fondamentaux que vous considérez comme acquis dans la plupart des films sont mal gérés ici. ||| 1
Un mélange époustouflant de dispositifs psychédéliques, d'effets spéciaux et d'arrière-plans, "Spy Kids 2" est un régal visuel pour tous les publics. ||| 3
beaucoup de talent est gaspillé dans cette entreprise grossière et à faible consommation. ||| 0
aux prises avec une multitude de personnages et d'angles de vue lourds, mais le résultat est puissant et révélateur. ||| 3
la vélocité personnelle devrait explorer la vie intérieure de ces femmes, mais elle ne dépasse jamais leurs surfaces. ||| 2
une aventure criminelle captivante qui permettra aux téléspectateurs de deviner qui se fait escroquer jusqu'à la finale. ||| 3
un portrait captivant d'artistes sans compromis essayant de créer quelque chose d'original dans le contexte d'une industrie musicale d'entreprise qui semble se soucier uniquement du résultat net. ||| 3
le scénario de Kaufman n'est jamais particulièrement intelligent et est souvent plutôt prétentieux. ||| 1
pour un film qui célèbre des valeurs radicales et anticonformistes, que faire en cas d'incendie ? ||| 2
il célèbre l'étincelle ludique de non-conformité du groupe, en jetant un regard vif sur ce que l'hibiscus appelait grandiosement ses « anges de lumière ». ' ||| 3
comme entrer dans une série télévisée de longue durée et bien écrite dont vous avez manqué la demi-douzaine d'épisodes et ne verrez probablement pas les six suivants. ||| 1
son noir et blanc bouillonnant, semblable à une flamme, inspire tremblement et gratitude. ||| 3
bien qu'il comprenne une bonne part de blagues stupides sur la drogue et de burlesques prévisibles, « le comté d'Orange » est bien plus drôle qu'il ne semble avoir le droit de l'être. ||| 3
-lrb- le film -rrb- aborde le thème des relations d'une manière si directe et émotionnellement honnête qu'à la fin, il est impossible de savoir si le film est, fondamentalement, profondément pessimiste ou tranquillement plein d'espoir. ||| 3
le film est alourdi par des personnages secondaires qui sont soit trop bons, sages et connaisseurs, soit carrément méchants et comiques. ||| 1
c'est un test visuel de Rorschach et j'ai dû échouer. ||| 0
une expérience inconfortable , mais aussi courageuse et stimulante que ce à quoi on peut s'attendre de nos jours dans le cinéma américain . ||| 3
les huskies sont magnifiques, le border collie est drôle et le sentiment général est génial et décent. ||| 3
charmant et plein d' esprit , il est aussi quelque peu maladroit . ||| 3
je parle de dragons ||| 2
amari a habillé cette petite parabole dans un package assez irrésistible plein de moments privilégiés et de performances mémorables. ||| 4
Je ne peux pas . ||| 2
avec McConaughey dans une zone totalement exempte d'ironie et Bale réduit principalement à battre ses paupières sensibles, il n'y a pas assez d'intelligence, d'esprit ou d'innovation à l'écran pour attirer et retenir un public plus âgé. ||| 1
sauvé d'être simplement cool par une compassion fondamentale et crédible. ||| 2
une note de bas de page vivante et épicée sur l'histoire, et un film qui captive et vous retient en attention du début à la fin. ||| 3
... une pièce étrangement pleine de suspense et profondément captivante qui fonctionne à la fois comme un traité sur la spiritualité et comme un solide thriller de science-fiction. ||| 4
malgré la tentative de Juliet Stevenson d'apporter de la cohésion à la vie émotionnelle de Pamela en montagnes russes, cela ne suffit pas à donner au film la substance dont il a si désespérément besoin. ||| 1
ce film est un acte de foi spirituelle – une méditation éloquente et profondément ressentie sur la nature de la compassion. ||| 3
... un petit morceau trash bourré de performances agréables et d'un sens ahurissant de sa propre importance ||| 2
tout se déroule... comme une comédie haut de gamme de John Hughes, une sorte de pause du vieux Bueller. ||| 3
Avec toutes les déclarations générales et les ruminations de petits magasins sur la vanité, les inquiétudes des riches et la sagesse soudaine, le film devient un sermon pendant la majeure partie de sa durée. ||| 1
sauvagement incompétent mais brillamment nommé mort et demi – ou pour les pessimistes marins : totalement dépassé. ||| 1
ceux qui sont éternellement dévoués à la folie du noir passeront un bon moment par intermittence. ||| 3
les prétentions – et l'histoire jetable – font couler le film. ||| 1
elle brille presque d'enthousiasme, de sensualité et d'esprit complice. ||| 3
et pour beaucoup d'entre nous, c'est suffisant. ||| 3
comme d'autres grands documentaires... celui-ci s'attaque à une vérité -lrb-, la complicité de l'administration Ford dans l'arrachage des « orphelins » à leurs mères -rrb- et tombe sur d'autres encore plus convaincantes. ||| 2
Meyjes ... a fait ses devoirs et s'est imprégné de quelques nouvelles théories révisionnistes jazzy sur les origines de la politique et de l'esthétique nazies. ||| 3
poétique, déchirant. ||| 3
une expérience mémorable qui, comme beaucoup de ses œuvres, présente des questions importantes enveloppées de manière colorée dans sa propre tension idiosyncratique de bonne volonté kitsch. ||| 3
En tant qu'actrice, Madonna est une chanteuse géniale. ||| 4
le scénario de Vincent R. nebrida... essaie de mettre trop d'ingrédients dans un seul petit pot. ||| 1
un film porno sans les scènes de sexe. ||| 2
tout comme les imitations moche de Tarantino ont diminué, voici la première imitation moche de Guy Ritchie. ||| 1
la mise en scène a une autorité fluide et pragmatique, et les performances de Harris, Phifer et Cam'ron scellent l'affaire. ||| 3
un film qui captivera toute la famille. ||| 3
il n'y a tout simplement rien de vraiment intéressant à dire. ||| 1
une grande partie de la dame et du duc concerne des moments calmes et décisifs entre les membres de l'élite culturelle alors qu'ils déterminent la manière de procéder alors que le monde implose. ||| 3
même s'il faut admettre que c'est à moitié amusant de voir Robert Deniro dire « quand tu es un jet, tu es un jet jusqu'au bout », c'est tout aussi déplaisant de le voir chanter les paroles de « ` ce soir . '' ||| 1
un rendu pittoresque et romancé. ||| 3
Les cinéastes David Weissman et Bill Weber ont énormément profité de la folie des caméras des cockettes : non seulement ils ont filmé des performances, mais ils ont fait la même chose chez eux. ||| 3
aussi effrayant et fascinant que l'étude moderne sur Hitler de Philippe Mora, sarcastique et préjugés. ||| 3
Cox est bien plus préoccupé par l'agrandissement de la folie, pas par l'homme, et les résultats pourraient vous rendre fou. ||| 2
Un peu trop lourd pour être considéré comme un divertissement superficiel, pas assez incisif pour être qualifié de drame, Monsoon Wedding sert surtout à aiguiser l'appétit pour les films bollywoodiens. ||| 1
un film que les moins charitables pourraient décrire comme un croisement castré entre montagnard et lolita. ||| 1
Seagal, qui ressemble plus à Danny Aiello ces jours-ci, marmonne tout au long du film. ||| 0
une expérience complète, une histoire d'amour et un mystère de meurtre qui se transforme en une méditation sur les profondes tromperies de l'innocence. ||| 3
comment faire un film avec de la profondeur sur un homme qui en manquait ? ||| 1
truque les faits et l'imagination avec une telle confiance que nous avons l'impression de voir quelque chose de plus pur que la réalité. ||| 4
le casting est de premier ordre et je prédis qu'il y aura beaucoup de membres féminins du public qui baveront devant Michael Idemoto dans le rôle de Michael. ||| 4
Sandra Bullock et Hugh Grant forment une excellente équipe, mais cette comédie romantique prévisible devrait recevoir une fiche rose. ||| 1
tout est assemblé avec énergie, intelligence et verve, rehaussé par un surplus d'images d'archives vintage. ||| 4
si confus, répétitif et irrégulier qu'il en dit beaucoup moins sur l'horrible réalité historique que sur le style caractéristique du cinéaste. ||| 0
un film familial au rythme plus rapide. ||| 3
``Analysez cela'' est une de ces suites grossières et artificielles qui non seulement échouent d'elles-mêmes, mais vous font remettre en question votre affection pour l'original. ||| 0
formule de conte de fées, sert de squelette de papier pour du très bon jeu d'acteur, des dialogues, de la comédie, de la mise en scène et surtout du charme. ||| 4
les charmes respectifs de Sandra Bullock et de Hugh Grant sont usés jusqu'à la corde. ||| 2
le drame décalé touche le cœur et l'humour grâce à la performance énergique et toujours surprenante de Rachel Griffiths. ||| 4
Je suis sûr que les cinéastes ont trouvé ce concept remarquable et novateur, mais quiconque a déjà vu un film indépendant peut dire qu'il s'agit plutôt d'un cliché bon marché. ||| 0
dans sa compréhension, de manière souvent amusante, il raconte une histoire dont la reformulation est validée par la composition changeante de la nation. ||| 3
Décrétons un moratoire, avec effet immédiat, sur les films délicats sur des professeurs inspirants d'écoles préparatoires et sur les enfants qu'ils motivent si chaleureusement. ||| 3
pas le meilleur herzog peut-être, mais indéniablement un herzog. ||| 2
d'une manière fastidieuse et agi de façon martelante. ||| 0
je me suis éloigné de cette nouvelle version d'e.t. exactement comme je l'espérais – avec les yeux humides. ||| 4
-lrb- it -rrb- a la sensation d'un film pop-corn d'été. ||| 2
ce qui aurait dû être une satire hollywoodienne tranchante est au contraire aussi frais que le numéro de variété de la semaine dernière. ||| 0
le film fait un travail solide en s'élevant lentement et régulièrement jusqu'à l'explosion de violence culminante. ||| 4
le cœur du film est une réflexion touchante sur le vieillissement, la souffrance et la perspective de la mort. ||| 3
divertissant mais comme tirer du poisson dans un tonneau. ||| 2
l'idée de supprimer les émotions des gens, même dans une nation prozac avancée, est si incroyablement dysfonctionnelle que l'équilibre effréné conçu devient un concept idiot. ||| 0
met fin à toute idée selon laquelle l' industrie cinématographique allemande ne peut pas réaliser une délicieuse comédie centrée sur la nourriture . ||| 4
avec les jours caniculaires du mois d'août à nos portes, considérez ce chien de film comme l'équivalent cinématographique d'une humidité élevée. ||| 1
aucune théorie artistique - les effets spéciaux sont « expressionnistes allemands » selon les notes de presse - ne peut le rendre tout sauf risible. ||| 0
un thriller d'espionnage bien exécuté. ||| 4
La cinématographie de Lisa Rinzler est peut-être belle, mais l'histoire de Love Liza elle-même s'effondre pratiquement dans un black-out inhalant, maintenant la conscience juste assez longtemps pour atteindre une prétention insensible. ||| 1
la bande-annonce est une émeute. ||| 4
cette histoire écoeurante de voix de l'autre côté est un enfer. ||| 1
hélas, y parvenir ne représente même pas la moitié de l'intérêt. ||| 0
une étude psychologique glaciale, maussade mais à la résonance discrète, sur les tensions et le malheur domestiques. ||| 3
le résultat est plutôt satisfaisant -- il vient toujours de Spielberg , qui n'a jamais rien fait qui ne soit au moins regardable . ||| 3
je vais prendre des risques . ||| 3
La fin dégonflée mise à part, il y a beaucoup à recommander pour le film. ||| 3
Sheridan est terriblement mauvais, un Jim Carrey de quatrième ordre qui ne comprend pas la différence entre un plaisir stupide et tout simplement stupide. ||| 0
aussi improbable que cette prémisse puisse paraître, la performance discrète et brillante d'Abbass nous donne le sentiment qu'à un certain niveau élémentaire, Lilia veut profondément se libérer de son ancienne vie. ||| 4
peut-être que Leblanc s'est dit : « hé, le film sur le singe qui joue au baseball était pire ». '' ||| 1
donne une tournure intrigante au genre français du passage à l'âge adulte. ||| 3
un documentaire brutalement honnête sur une réunion de famille très attendue qui tourne mal à cause du choc culturel et du refus de sympathiser avec les autres. ||| 2
déroutant car il avance solennellement une thèse audacieusement absurde. ||| 2
il apprécie néanmoins l'art et révèle une scène musicale qui transcende la culture et la race. ||| 4
échappe aux précieux atours de la plupart des comédies romantiques, insufflant à l'histoire des émotions très réelles et compliquées. ||| 3
plein d'hôtels fades, d'autoroutes, de parkings, avec quelques aperçus de nature et de chaleur familiale, le temps libre est un discret gémissement de désespoir face au piège dans le labyrinthe de la vie moderne. ||| 1
un film naturellement drôle, le film amateur vous donne envie du prochain film de Chris Smith. ||| 4
le réalisateur hoffman , son scénariste et agent de kline devraient purger une peine de détention ||| 0
les charmes décalés et récessifs des co-stars Martin Donovan et Mary-Louise Parker aident à surmonter le scénario problématique. ||| 3
c'est un film d'action stupide avec une touche d'originalité – bien mieux adapté au visionnage vidéo que le multiplex. ||| 1
c'est tout ce à quoi vous vous attendez - mais rien de plus. ||| 2
en tant que destination de divertissement pour le grand public, le kung pow établit une nouvelle référence en matière de boiterie. ||| 1
doté d'un genre de texture sociale et de réalisme qui seraient étrangers aux comédies américaines pour adolescents. ||| 3
-lrb- allen -rrb- parvient à donner vie à cette prémisse quelque peu fatiguée. ||| 3
la vérité à propos de Charlie est que c'est un projet ouvertement malavisé. ||| 1
avec peu de talent visible et sans énergie , Colin Hanks a cruellement besoin de grandes leçons de théâtre et peut-être d'un peu de café. ||| 0
le martyr se fait royalement baiser et revient pour en savoir plus. ||| 2
ce film ressemble plus à un appel à l'attention incessant qu'à une tentative de tout type de divertissement satisfaisant. ||| 0
exaltant mais manifestement biaisé. ||| 3
un petit drame sportif plutôt crédible, rafraîchissant et discret. ||| 3
rarement, un film est plus qu'un film. ||| 3
un `` pouvoir d'austin noir ? '' ||| 2
Comment celui-ci a-t-il échappé au réseau à vie, je ne le saurai jamais. ||| 1
à certains yeux, cela ressemblera à un recyclage de clichés, à des grands succès d'assassin. ||| 1
moins drôle qu'il ne devrait l'être et moins drôle qu'il ne le pense. ||| 0
une prémisse douloureusement passionnante, le film est entravé par des dialogues inégaux et des erreurs d'intrigue. ||| 1
malgré tous ses rebondissements, et certains d'entre eux frisent le bizarre à la fin du film, Blood Work est une pièce forte et axée sur les personnages. ||| 2
la théâtralité innée qui procure ses frissons et ses émotions extrêmes perd de son éclat lorsqu'elle est aplatie à l'écran. ||| 0
une étude de personnage douce et captivante. ||| 3
lent, tonalité inégale. ||| 0
en fin de compte, le film revient à se faire sermonner par des geeks de la technologie, si vous êtes partant pour ce genre de choses. ||| 1
le film est défait par des montages rapides et anachroniques et des aperçus parfois discordants d'un public de théâtre moderne regardant les événements se dérouler. ||| 1
ce qui aurait facilement pu devenir un exercice froid et calculé de pastiche postmoderne se révèle être un exemple puissant et profondément émouvant de réalisation cinématographique mélodramatique. ||| 4
Russell n'a pas le panache visuel, la touche comique et peut-être le budget des longs métrages de combat de Sommers. ||| 1
un film d'archives remarquable sur la façon dont Shanghai -lrb- de tous les endroits -rrb- a servi les juifs qui ont échappé à l'holocauste. ||| 3
« interview » perd son sens général de mystère et devient un épisode télévisé plutôt qu'un documentaire auquel vous adhérez réellement. ||| 0
un conte d'aventures à l'ancienne mais émouvant, du genre qu'on en fait rarement plus. ||| 3
dans l'état actuel des choses, c'est un film d'opéra pour les mordus. ||| 2
intelligent et émouvant. ||| 4
un corsage-ripper pour les intellectuels. ||| 3
c'est amusant, vaporeux, sage et étonnamment inoffensif pour un film sur un adolescent amoureux de sa belle-mère. ||| 3
le narrateur et les autres personnages tentent de nous convaincre que le jeu transfigure Esther, mais on ne l'a jamais vue parler sur scène ; on se sent trompé et Esther semble rester une idiote inchangée. ||| 1
Time Out est un drame existentiel sans aucune des prétentions associées au terme. ||| 3
coupable du pire péché imputable à un film comme celui-ci : il n'est pas du tout effrayant. ||| 0
parsemant cette étude urbaine de références aux contes populaires norvégiens, villeneuve crée dans un tourbillon un monde où le bizarre est crédible et le réel devient magique. ||| 3
Elling se construit progressivement jusqu'à ce que vous vous sentiez pleinement embrassé par cette douce comédie. ||| 3
Kwan est un maître de l'ombre, de la quiétude et du bruit ambiant, et Lan Yu est un film vécu de manière désarmante. ||| 3
Maryam est un petit film, mais il offre de grandes récompenses. ||| 3
les ya-yas du monde entier pardonneront les défauts et adoreront le film. ||| 3
une aventure stylistique toujours amusante à regarder . ||| 4
pendant 95 minutes souvent hilarantes, -lrb-cho -rrb-riffs sur le caractère risqué des colons, sur les publicités personnelles hétérosexuelles contre gays, sur la façon dont les hommes se comporteraient s'ils avaient leurs règles et sur les dangers d'une certaine pratique sexuelle extravagante. ||| 2
vous pouvez dire presque immédiatement que la bienvenue à Collinwood ne se passera pas en enfer. ||| 1
cela en dit long sur un cinéaste lorsqu'il peut être farfelu sans frapper le public par-dessus la tête tout en maintenant un sentiment d'urgence et de suspense. ||| 2
un portrait de passage à l'âge adulte d'une beauté chatoyante, réalisé dans des tons astucieux et aqueux de bleu, vert et marron. ||| 4
ses images impressionnantes de feux de cheminées de crématorium et d'empilements de cadavres sont mises à mal par la présentation du film, beaucoup trop mise en scène. ||| 1
il y a une forte odeur de « été là, fait ça » qui plane sur le film. ||| 1
une satire affectueusement maladroite qui n'a pas peur de donner des coups de coude quand c'est nécessaire... ||| 3
examine son sujet explosif sans porter de jugement autant que les études précédentes de wiseman sur les lycées, les hôpitaux, les tribunaux et les centres sociaux des centres-villes. ||| 2
mais tant pis pour tout ça ; les seins sont fantastiques ||| 3
le film est essentiellement une série de moments d'acteurs éphémères et intéressants. ||| 2
à chaque occasion de faire quelque chose d'intelligent, le film dépasse les limites et tue tout sentiment de crédibilité... tout ce qui vous reste est une série d'explosions et de violence sans surprise tandis que Banderas a l'air de ne pas essayer de rire. comme c'est mauvais ||| 1
stress `stupide. ' ||| 1
Le documentaire de Katz n'a pas beaucoup de panache, mais avec un matériel aussi riche, il n'en a pas besoin. ||| 3
Méditation mortelle et inutile sur les perdants dans un hôtel en ruine. ||| 1
huppert et girardot livrent des performances d'une honnêteté exceptionnelle. ||| 4
où est le film ici ? ||| 0
un drame de science-fiction simple qui se prend trop au sérieux. ||| 1
le film parle des relations plutôt que du résultat. ||| 2
qu'il s'agisse d'art imitant la vie ou de vie imitant l'art, c'est une situation malheureuse partout. ||| 1
Il n'est pas nécessaire d'être un génie pour comprendre qu'il s'agit d'un film familial mormon, et un film morne et moralisateur en plus. ||| 0
cela rend le reportage minoritaire nécessaire pour les fans de science-fiction, car le film possède certains des meilleurs effets spéciaux jamais créés. ||| 4
si vous voulez vraiment comprendre de quoi parle réellement cette histoire, vous êtes bien mieux servi par le matériel source. ||| 0
la natation, c'est avant tout le visage d'une jeune femme, et en choisissant une actrice dont le visage reflète les doutes et les aspirations de cette femme, c'est réussi. ||| 4
L'effort sous-développé de Mattei n'est ici rien d'autre qu'un tapis roulant pratique de personnalités maussades qui défilent comme si elles revenaient du camp de personnages habituels - un drame somnolent entiché par son propre auto-examen prétentieux. ||| 1
'la guerre des roses', style trailer-trash. ||| 0
les powerpuff girls arrivent sur grand écran avec leurs super-pouvoirs, leur animation ultra-simple et leur super-adorabilité super-dooper intacte. ||| 3
l'originalité manque cruellement. ||| 1
Le dragon rouge mérite-t-il une place aux côtés des autres films d'Hannibal ? ||| 2
il fait confiance à l'histoire qu'il se propose de raconter. ||| 4
mon garçon, oh mon garçon, c'est un hurleur. ||| 2
un feuilleton taïwanais surmené sur trois personnes et leur relation confuse. ||| 2
le film a une sorte d'effet dur et froid. ||| 1
débarrassez-le de tous ses débris en excès et vous obtiendrez un film quatre étoiles de 90 minutes. ||| 3
seulement les deux cinquièmes d'une expérience cinématographique satisfaisante. ||| 2
bien qu'il y ait probablement très peu d'attrait croisé pour ceux qui ne s'intéressent pas beaucoup aux élisabéthains -lrb- ainsi que de frustration de la part de ceux qui connaissent les tactiques stupides de rubbo -rrb-, beaucoup de bruit à propos de quelque chose est une entreprise amicale . ||| 3
avions-nous vraiment besoin d'un remake de `` charade ? '' ||| 1
Stevens a un flair pour la comédie dialoguée, le film fonctionne bien avec l'élément de surprise et le grand casting est solide. ||| 4
Le mystère de l'énigme est de savoir comment un sujet historique riche, combiné à tant de talent de premier ordre... aurait pu donner une image aussi plate et laborieuse. ||| 1
tout en pantalon de cuir et seins augmentés, Hawn est hilarante alors qu'elle tente de ressusciter le libertin enjoué perdu quelque part dans le sarandon conservateur qui serre son sac à main. ||| 3
tout au long, m. la direction d'Audiard est fluide et rapide. ||| 3
les observations de cet environnement social\/économique\/urbain sont astucieuses et épicées d'ironie. ||| 3
alors qu'insomnia est à bien des égards un remake conventionnel, voire prévisible, le courant sous-jacent pénétrant de flair cérébral et cinématographique de Nolan confère à -lrb-it-rrb- une profondeur stimulante. ||| 3
sans aucun doute le film le plus effrayant jamais réalisé sur les tatouages. ||| 3
le même gars avec les deux chapeaux. ||| 2
... dans la pile d'acteurs inutiles des connards de MTV qui ne savent pas raconter une histoire pendant plus de quatre minutes. ||| 0
regarder un film de Brian Depalma, c'est comme regarder un film d'Alfred Hitchcock après avoir bu douze bières. ||| 1
Ian Holm conquiert la France comme un Napoléon terreux ||| 3
le temps mort est aussi grave qu'un feuillet rose. ||| 1
Le flash superficiel de Tykwer n'est pas seulement en mauvais accord avec le pessimisme lyrique de Kieslowski ; cela contredit complètement tout ce à quoi aspirait l'œuvre de Kieslowski, y compris la condition de l'art. ||| 0
une portion exaltante de peluches de film. ||| 2
-lrb- crée -rrb- la pire sorte de mythification, celle qui sacrifie le véritable héroïsme et les souffrances abjectes au profit du mélodrame. ||| 0
les reines du circuit n'apprendront rien, elles seront trop occupées à maudire les draps blancs stratégiquement placés du film. ||| 2
Le réalisateur Tom Shadyac et la star Kevin Costner gèrent sombrement mal la prémisse prometteuse de l'histoire d'un médecin qui a besoin de se guérir lui-même. ||| 1
un travail formidable. ||| 4
en tant que vitrine d'acteur, Hart's War a beaucoup à recommander, même si Willis, le plus connu, n'est pas le joueur le plus impressionnant. ||| 3
-lrb- crystal et de niro -rrb- parviennent à faire rire mais pas assez pour faire chanter cette arnaque idiote. ||| 2
un film assez drôle, dont l'essentiel de l'humour vient, comme auparavant, de l'association incongrue mais chimiquement parfaite de Crystal et de niro. ||| 4
... une image b assez jetable mais toujours divertissante. ||| 2
Il y a quelque chose de poignant dans le fait qu'un artiste de plus de 90 ans fasse l'effort de partager avec nous ses impressions sur la vie, la perte, le temps et l'art. ||| 3
notre culture se dirige vers les toilettes avec la férocité d'un burrito glacé après une soirée à la tequila - et je le sais parce que j'ai vu "Jackass : le film". ' ||| 0
Moonlight Mile ne tient pas vraiment la distance mais le casting est impressionnant et ils donnent tous vie à ces personnages brisés qui tentent de se frayer un chemin à travers cette tragédie. ||| 3
Ozpetek rejoint les rangs de ces cinéastes gays qui ont utilisé l'expérience de l'émigration pour explorer la culture homosexuelle d'une manière qui échappe aux plus installés au niveau national. ||| 2
Le cinéma américain et européen a accumulé une vaste littérature sur l'Holocauste, mais il est impossible de penser à un film plus stimulant ou plus déprimant que la zone grise. ||| 1
le scénario est trop courant et la psychologie trop classique pour intriguer. ||| 1
si vous reconnaissez Zeus -lrb- le chien de snatch -rrb-, cela vous fera souhaiter d'être à la maison en train de regarder ce film plutôt que d'être au cinéma en train de regarder celui-ci. ||| 1
Wilco est un groupe phénoménal avec une histoire tellement captivante qui captivera l'esprit et le cœur de beaucoup. ||| 4
représente quelque chose de très proche du nadir du genre thriller/horreur. ||| 2
même si les paroles de nijinsky deviennent de plus en plus perturbées, le film conserve une sérénité et un équilibre séduisants qui le rendent accessible à un long métrage non narratif. ||| 3
Parker met à jour le décor dans le but de rendre le film pertinent aujourd'hui, sans vraiment comprendre ce qui a rendu l'histoire pertinente en premier lieu. ||| 1
ce film n'a peut-être pas les valeurs de production les plus élevées que vous ayez jamais vues, mais c'est l'œuvre d'un artiste, dont la vision de l'Amérique, de l'histoire et de la maladresse de la vie humaine est généreuse et profonde. ||| 4
rassemble certains des plus grands noms de l'anime japonais, avec des résultats impressionnants. ||| 4
terriblement prétentieux. ||| 1
Mattei se perd tellement dans la structure circulaire du film qu'il ne propose jamais un discours perspicace sur… eh bien, l'amour au temps de l'argent. ||| 1
-lrb- leigh -rrb- a un véritable talent pour tirer des performances déchirantes de ses acteurs -lrb- improvisées pendant plusieurs mois -rrb- et pour transmettre la manière dont de petits actes de gentillesse permettent de survivre à la vie ordinaire. ||| 4
Le réalisateur Douglas McGrath s'attaque à Nickleby avec tout le zèle sans enthousiasme d'un garçon de 8e année se plongeant dans les lectures obligatoires. ||| 0
Godard utilise ses personnages - si ce n'est pas un terme trop glorifié - comme objets d'art, porte-parole, motifs visuels, ébauches. ||| 1
il y a beaucoup à apprécier – en grande partie grâce à Lau. ||| 3
Des trous béants dans l'intrigue coulent dans ce thriller « sous-standard » et entraînent l'enthousiasme du public jusqu'à écraser la profondeur. ||| 0
pas de surprises . ||| 1
le film est si mauvais qu'il n'améliore pas l'expérience de regarder un écran vide. ||| 0
un casting élégant et des solutions de script intelligentes aident Chicago à faire la transition de la scène à l'écran avec un attrait considérable intact. ||| 3
heureusement, vous avez toujours cette option. ||| 2
se conforme à la création d'un jeu de « qui est qui »… où les mouvements des personnages sont souvent plus prévisibles que leurs conséquences. ||| 1
un portrait efficace d'une vie en stase – du pouvoir de l'inertie pour arrêter le développement dans une existence sans issue. ||| 3
nights ressemble plus à une émission spéciale rapide qu'à un long métrage... ce n'est même pas une émission spéciale que vous prendriez la peine de regarder après la deuxième pause publicitaire. ||| 1
Blue Crush est aussi prévisible que les marées. ||| 1
nous nous retrouvons avec une histoire qui tente de nous saisir, pour ensuite continuer à nous lâcher aux mauvais moments. ||| 1
ce suivi semble tellement similaire au classique Disney de 1953 qu'il donne envie d'un Peter gériatrique. ||| 2
le drame costumé sous-titré se déroule dans un empire africain éloigné, avant les téléphones portables, les armes à feu et le moteur à combustion interne, mais les politiques qui le traversent sont aussi actuelles que demain. ||| 3
Je n'arrive pas à m'approcher du centre de l'histoire. ||| 2
Si le légendaire Shlockmeister Ed Wood avait déjà réalisé un film sur un vampire, cela ressemblerait probablement beaucoup à cette production alarmante, adaptée du roman d'Anne Rice, The Vampire Chronicles. ||| 2
avec un minimum d'imagination, vous pourriez reconstituer le tout dans votre baignoire. ||| 1
... la seule chose que ce film sauvage a que les autres films Imax n'ont pas : des chimpanzés , beaucoup de chimpanzés , tous agrandis à la taille d' une maison . ||| 2
Considérez simplement ce que le nouveau meilleur ami n'a pas, à commencer par l'omission mineure d'un scénario. ||| 1
au lieu d'inventer la mort d'un héros culminant pour le personnage majeur bien-aimé qui doit rester anonyme, pourquoi ne pas inviter une véritable spontanéité dans le film en faisant en sorte que les pistolets laser des méchants extraterrestres frappent quelque chose pour une fois ? ||| 1
ne détestez pas le crime du père amaro parce que c'est anti-catholique. ||| 2
Brown Sugar signale l'émergence du réalisateur Rick Famuyiwa en tant que voix adulte et articulée du cinéma afro-américain. ||| 3
leurs visages animés par ordinateur sont très expressifs. ||| 3
non seulement c'est glauque, manipulateur et aussi fade qu'un pain merveilleux trempé dans du lait, mais il fait aussi la dernière chose que nous avons besoin qu'Hollywood nous fasse : il prêche. ||| 1
le jeu des acteurs n'est pas vraiment meilleur. ||| 0
une histoire puissante et révélatrice qui examine l'amour interdit, les tensions raciales et d'autres problèmes aussi valables aujourd'hui qu'ils l'étaient dans les années 1950. ||| 4
une autre sélection du meilleur de l'année. ||| 4
le film dure un peu plus longtemps que nécessaire – soit Muccino ne remarque pas la fin de son histoire, soit il n'arrive tout simplement pas à s'éloigner des personnages – mais il est fluide et professionnel. ||| 1
c'est tout simplement dommage que les scénaristes finissent par se tirer une balle dans les pieds avec des clichés de films de flics comme un marchand d'armes huileux, des carambolages de voitures de police et le capitaine hurlant requis. ||| 0
son caractère unilatéral... flirte avec la propagande. ||| 1
l'effet global est la crainte et l'affection – et une étrange envie de monter sur une planche et, euh, de shred, mec. ||| 4
Robin Williams abandonne son attitude amusante et amicale en échange d'un rôle plus sombre et troublant. ||| 2
L'angoisse urbaine de la pègre est dérivée du chauffeur de taxi et des Goodfellas de Martin Scorsese, mais ce film parle de lui-même. ||| 3
« synthétique » est la meilleure description de ce film bien intentionné et magnifiquement produit qui sacrifie ses promesses pour un pedigree de star de grande puissance. ||| 1
le film s'avère implacablement sombre – et tout aussi captivant. ||| 3
oh, et appel au butin. ||| 2
trop maladroit dans les moments clés... pour faire sensation. ||| 1
un petit bijou de film qui défie toute classification et qui fait réfléchir autant que drôle, effrayant et triste. ||| 3
le château aurait bénéficié d'un scénario plus net et plus propre avant de passer devant la caméra. ||| 1
... assez doué pour fournir de bons vieux fantômes. ||| 3
Le premier film ambitieux, émouvant et aventureux d'Arliss Howard, Big Bad Love, relève tellement de défis qu'il se pose qu'on peut pardonner au film ses défauts. ||| 4
« Le château n'est jamais tout à fait capable de surmonter le fossé culturel entourant son intrigue ridicule et artificielle. ' ||| 0
dans ce contexte, leur lutte est tout simplement trop ridicule et à la limite insultante. ||| 0
c'est une phrase traînante, baveuse et adorable d'un film, un gothique du sud avec l'arc émotionnel de sa bande originale de blues brut. ||| 2
je ne suis généralement pas un grand fan des dessins animés dérivés des séries télé , mais bon Arnold ! ||| 3
Les puristes littéraires ne seront peut-être pas satisfaits, mais en ce qui concerne les divertissements grand public de type matinée, ils font un excellent travail pour plaire aux foules. ||| 4
Il est rare de voir un film faire un saut aussi rapide de « prometteur » à « intéressant » puis à « familier » avant d'atterrir carrément sur « stupide ». ||| 1
une aventure folle d'un film qui continue de lancer des balles rapides. ||| 3
Tunney, débordant d'énergie coltish et névrotique, tient l'écran comme une véritable star. ||| 4
puisque Lee est un sentimentaliste, le film est plus vénérable que votre e aléatoire ! ||| 2
les actrices trouvent leur rythme et se protègent mutuellement des mauvaises idées et des maladresses du scénario. ||| 3
Il y a vraiment quelque chose qui ne va pas dans cette histoire ! ||| 1
un film de guerre prêcheur et cliché sans inspiration. ||| 1
